2018 ist das 50-jährige Jubiläum der unseligen 68er Revolte. Was sie unter anderem bewirkt haben: Verflachung des Bildungsniveaus, Herabsinken der Leistungsfähigkeit, Verächtlichmachung des Strebens nach humanistischer Grundausbildung, Kampf gegen das mehrgliedrige Schulsystem. In Deutschland ist dieses Grundgefühl durchaus herrschend in Medien und Zivilgesellschaft. Nicht so in Österreich.
Konrad Paul Liessmann ist Philosoph und im wahrsten Sinne des Wortes Gelehrter. Sein Buch „Bildung als Provokation“ ist ein Weckruf für unser aller Schulsystem, für unser aller Verständnis von Bildung und Forschung. Liessmann sagt: „Bildung“ ist eine Chiffre geworden. Chiffre für Integration von Ausländern, Chiffre für Einweisung von Alten in neue Medien, Chiffre als Joker für alles, „wo andere Institutionen oder Praktiken versagen. Wer Bildung sagt, hat immer recht“.
Interessant sei aber, dass Bildung zwar allgegenwärtig ist, eben als Chiffre. Dass aber der Gebildete, der ja das eigentliche Ziel von Bildungsstreben wäre, aus dem Wortschatz der Zeitgenossen verschwindet. Nicht mehr der Gebildete als kluges gereiftes Individuum wird als Ziel gesetzt, sondern einzelne „Kompetenzen“ sollen „erworben“ werden wie z. B. Teamfähigkeit oder Kommunikationsbereitschaft.
Liessmanns These will hier eine Gegenposition formulieren: Der Gebildete, so sagt er, verkörpere alles, was der aktuelle „Bildungsdiskurs“ eben NICHT mehr unter Bildung verstehen will. Um diese Gegenposition inhaltlich zu füttern, legt er dieses Buch vor, das wichtiger nicht sein könnte. Ob Literatur oder Moralvorstellungen, Wirtschaftlichkeit von Bildung oder der Verfall des Lehrerberufs, Innovationen oder Unwissenschaftlichkeit – kein Thema wird vergessen.
Das Schöne und Wichtige an Liessmanns Buch ist, dass es wieder in Erinnerung ruft, dass wir eine funktionierende freiheitliche Gesellschaft nur dann erhalten können, wenn Freiheit, Leistung und Verantwortung bewahrt und genährt werden. Das geht aber nur dann, wenn wir endlich wieder beginnen, Bildung als Bildung zu begreifen und nicht das leistungsfeindliche Geschwätz der rotgrünen Fronde absolut setzen.
Denn ungebildete Bürger sind leichter zu lenken. Wer ungebildet bleibt, weil es vielleicht sogar bequem ist, gerät in eine selbst verschuldete Unmündigkeit. Am Ende steht der durch und durch sozialdemokratisierte Staat als paternalistischer Wächter. Er bringt dem Bürger durch sanften Druck das „gute Leben“ bei.
Die Entfaltung von Freiheit bleibt auf der Strecke. Dagegen braucht es, sagt Liessmann, eine „neue Aufklärung“. Diese wird benötigt – aber nicht, „weil die alte Aufklärung nichts mehr taugte, sondern weil wir im Begriff sind, deren Errungenschaften zu verspielen und ihre Ansprüche ins Gegenteil zu verkehren.“
Ein Weckruf zur richtigen Zeit. Man muss hoffen, dass viele verantwortliche Menschen in Politik, Erziehungsbereich und Medien diesen Weckruf vernehmen und mit Liessmann die richtigen Schlüsse ziehen!
Bestellinformation:
» Konrad Paul Liessmann: „Bildung als Provokation“ (22 €)
