Die 68er sind als linke Kulturrevolutionäre Wegbereiter des heutigen Irrsinns. Multikulti, Gender, Sittenverfall oder der Hass auf Autoritäten wie Polizeibeamte. All das war angelegt im Jahr 1968, als sich linke Extreme aufmachten, die Gesellschaft fundamental zu ändern. Aber wie sich das so leicht sagt, fehlt etwas. Es fehlt die tiefschürfende Auseinandersetzung mit dem Thema, die nicht bei einem bloßen Befund stehen bleiben darf.
Deshalb hat Karlheinz Weißmann ein Buch vorgelegt, das pünktlich zum Jubiläum „50 Jahre 1968“ verfügbar ist und auf dem JF-Stand der Frankfurter Buchmesse 2017 erstmals vorgestellt wurde (siehe Video oben: Dieter Stein im Gespräch mit Weißmann): „Kulturbruch ’68. Die linke Revolte und ihre Folgen“ ist nicht nur ein Augenöffner, sondern mehr als das: Es ist ein Wegweiser durch ein verrückt gewordenes Land.
Das Buch beschreibt die rotgrüne, lautlose Revolution. Sie führte zu jener Dekadenz, die es unserem Land heute so schwer macht, sich zu behaupten. Die Normalität ist weg. Und genau dieses Wort – Normalität – führt der geschätzte Gymnasiallehrer und Historiker Weißmann mit sich im Gepäck.
Denn „normal“ – das ist seit 68 out. Ehe – out. Familien – out. Lernen und anständig arbeiten – out. Pflichtgefühl, Berechenbarkeit, Machbarkeit – Sekundärtugenden (Lafontaine). Dagegen werden Dinge in den Medien oder Schulen als „normal“ dargestellt, die alles andere als das sind. Denken wir an sexuelle Früherziehung oder Transgender-Latex-Aufmärsche.
Das hat mit der Umformung aller Werte durch den Kulturbruch 1968 zu tun. Das Gute an der Sache zeigt uns Weißmann aber ebenso auf: Normalität ist den Menschen immer noch wichtig. Denn ohne Normen als Vorgaben dessen, was richtig ist, weil es selbstverständlich ist, wären wir orientierungslos.
Und seit 2017 begehren immer mehr auf, wollen nicht mehr akzeptieren, dass linke Kulturrevolutionäre vorgeben, was „normal“ und „unnormal“ ist. Die verlangen, dass Familie und Arbeit, Sicherheit und Wohlstand wieder eine Zukunft haben.
Man muss verstehen, woher der 68er kam, wie er denkt und handelt, wie er fühlt. Dann kann man ihn besser verstehen und bekämpfen. Dann kann man siegen. „Kulturbruch ’68“ hilft dabei.
Wer die 68er und ihr Abräumen von Anstand und Moral durchstiegen hat, kann im Alltag noch besser und wirkungsvoller seine Mitmenschen aufklären. Der kann noch besser auf die inneren Widersprüche der 68er, auf ihre Absurditäten, auf ihre Verlogenheit hinweisen.
Der nächste Schritt ist dann klar: Man muss darauf hinweisen, dass das, was einst möglich war, wieder möglich ist: Als Gesundung. Als humanere und bessere Form der Existenz für unsere Heimat.
Bestellinformation:
» Karlheinz Weißmann: „Kulturbruch ’68. Die linke Revolte und ihre Folgen“ (19,90 €)
