Am Dienstag gingen 600 patriotisch gesinnte Bürger in Kandel auf die Straße, um ihrer Trauer am Mord der 15-jährigen Schülerin Mia Ausdruck zu verleihen (hier ein achtminütiger Zusammenschnitt im Video).
Die Menge zog vom Ort des bestialisch ausgeführten Mordes von der Hand eines afghanischen „Flüchtlings“, dem örtlichen dm-Drogeriemarkt, hin zum Marktplatz und zurück.
Auf dem Weg durch Kandel schlossen sich den ursprünglich zunächst 300 Bürgern immer mehr Menschen an, so dass am Ende über 600 Personen zusammen kamen.
Es wurden weder Fahnen noch Transparente mitgeführt. Mit dabei und ganz vorne an der Spitze des Trauerzuges, der bekannte Filmemacher Imad Karim.
Karim benennt Ursache und Wirkung
Karim sagte in einem Interview, das am Ort des Geschehens gemacht wurde, dass der Mord an Mia „natürlich mit der Politik der geschäftsführenden Bundeskanzlerin zu tun hat„. Er kritisierte die unkontrollierte Migration und wies darauf hin, dass der Mord Folge davon sei, „dass wir Menschen ins Land holen, von denen wir nicht einmal wissen wie sie heißen, wie alt sie sind und woher sie stammen. Das einzige was wir von ihnen wissen ist, dass sie ein I-Phone haben [..]. Ich denke, dass wir dadurch unsere Werte gefährden, und dass wir am Ende soziale Unruhen haben werden, und dass diese Politik den wahren Rassismus entfacht. Es ist unsere Aufgabe dafür zu sorgen, dass wir die Werte der Aufklärung bewahren, schützen mit allen rechtsstaatlichen Mitteln!“.
Als die die Bürger nach ihrem stillen Gedenken durch die Stadt noch in Würde Blumen und Kerzen platzieren wollten, wurden sie von ungefähr 30 linken Provokateuren aus Gutmenschen und Antifa empfangen.
Linksverdrehte demonstrieren für „buntes Deutschland“
Linke Demonstranten versuchten mit einer kurzfristig anberaumten Mahnwache mit Schirmen in Regenbogenfarben nicht etwa für Mia, sondern für ein „buntes Deutschland zu demonstrieren„, so Thomas Sommerrock, Sprecher der Polizeidirektion Landau. Provokanter und deplatzierter konnten die Unbelehrbaren ihren Ort für die Zustimmung der Politik der Kanzlerin nicht wählen. „Haut ab“, „Jeder hasst die Antifa“ und „Schämt euch!“ wurde in der Folge skandiert.
Stinkefinger zeigende Linksextremisten, die den Trauernden versuchten mit ihren bunten Schirmen in die Augen zu stechen wurden im Nachhinein von der „Presse“ wahrheitswidrig als „bürgerlich“ bezeichnet, während von den gleichen Medienvertretern der Anmelder, Marco Kurz von „Marsch 2017„, als „rechts“ und die Teilnehmer des Trauerzuges in Ermangelung der immer stumpfer werdenden „Nazikeule“, den „Reichsbürgern“ zugeschrieben wurden.
Ein Vorwurf, der allerdings strafrechtliche Konsequenzen für die Verleumder nach sich ziehen wird, wie Kurz bereits verlauten ließ.
„Volksverräter„, „Wir sind das Volk“, „Merkel muss weg“-Rufe schallten außerdem als Reaktion über den Platz. Am Ende wurde zum Erschrecken der Presse die Nationalhymne angestimmt.
Bilder aus Kandel vom gestrigen Tag
Um 15 Uhr standen schon Gruppen von Trauernden vor dem Eingang des Drogeriemarktes.
Am gleichen Tag auch in Kandel: Die Identitäre Bewegung
Vor kurzem noch in Dresden, gestern in Kandel. Banner ist überall in Deutschland aktuell: „Kein Zutritt für Terror!“.
Vor dem Drogeriemarkt in Kandel:
Mahnwachen in ganz Deutschland – Presse schweigt
Parallel zu dem Gedenken an Mia in Kandel wurden zeitgleich deutschlandweit Kerzen an dm-Drogeriemärkten aufgestellt. Im Folgenden Bilder aus Berlin, Öhringen (Hohenlohe), Fellbach (bei Stuttgart), Neuenburg am Rhein, Süssen bei Göppingen, Schwäbisch Hall, Berlin-Neukölln, Bad Abbach, Freiburg, Aschheim bei München, Philipsburg.
