Wer nichts wird, wird Wirt – unkt der Volksmund sehr gerne. Dieser scherzhafte Ausspruch trifft allerdings wohl nicht auf Personen zu, die ein SPD-Parteibuch besitzen. Denn in diesem Fall kann man zumindest im „Bundesland“ Bremen noch Senator werden, wie CDU-Fraktionschef Thomas Röwekamp seinerzeit schon zur Fehlbesetzung des Senatorenpostens an Martin Günthner (damals 34 Jahre alt und ohne abgeschlossene Berufsausbildung) ziemlich treffend festgestellt hat.
Nun ist Günthner bereits seit dem 24. Februar 2010 Senator für Wirtschaft und Häfen sowie Senator für Justiz und Verfassung der Freien Hansestadt Bremen. Und es ist mitnichten das erste Mal, dass Schwerkriminelle, beispielsweise nach einem brutalen Überfall auf eine türkische Unternehmerfamilie in deren Haus, wieder auf freien Fuß gesetzt werden. Eine detaillierte Aufzählung der Skandale, Pleiten und Pannen würde den Rahmen dieses Beitrages sprengen (PI-NEWS berichtete hier, hier, hier, hier, hier und so weiter…).
Im aktuell vorliegenden Fall wurden vier hochkriminelle und polizeibekannte Clanmitglieder nach einem schwerwiegenden Angriff auf Polizeibeamte in der Seestadt Bremerhaven (PI-NEWS berichtete über den Justizskandal) vorzeitig aus der Untersuchungshaft entlassen. Die Wählervereinigung BÜRGER IN WUT (BIW) hat den Sachverhalt am Donnerstag im Rahmen einer Aktuellen Stunde in den Bremer Landtag getragen. BIW-Chef Jan Timke, der vor seiner Wahl zum Landtagsabgeordneten im Jahre 2008 eine mehr als zwanzigjährige Laufbahn als Polizeibeamter bei der Bundespolizei und beim Bundeskriminalamt absolviert hat, läutete die Aktuelle Stunde mit einer emotionsgeladenen Rede ein:
In dieselbe Kerbe schlug anschließend der Innenexperte der CDU, Dr. Oguzhan Yazici, wie der Weser Kurier am Freitag auf Seite 1 berichtet.
Günthner verwalte nur den Mangel, legte Yazici nach. Man diskutiere das Thema nun schon zum dritten Mal in kürzester Zeit in der Bürgerschaft. Sieben von neun Strafkammern des Landgerichts hätten inzwischen angezeigt, dass sie überlastet sind, darunter die erst kürzlich in Bremerhaven eingerichtete zusätzliche Strafkammer. „Der Ausnahmezustand ist in Bremen längst Dauerzustand geworden.“
Erwartungsgemäß wurde das Vorgehen der Gerichte und des zuständigen Justizsenators von Mitgliedern der Regierungskoalition, bestehend aus SPD und Grünen, (noch) verteidigt. Besonders der „Rambo“ des mit Abwesenheit glänzenden Justizsenators Günthner, Staatsrat Jörg Schulz (SPD), sorgte mit seiner Verteidigungsrede für Kopfschütteln. Schulz, ehemaliger Oberbürgermeister der Seestadt und selbst seinerzeit Amtsrichter in Bremerhaven, sieht keinerlei Personalengpässe in diesem Sachverhalt bei der zuständigen Kammer und verwies auf die Unabhängigkeit der Richter. Schulz ist allerdings mittlerweile für seine unlauteren Methoden bekannt, vor allem im Zustand erhöhter Lebensfreude, wie in Bremerhaven gemunkelt wird:
Die Zeichen der Zeit komplett verpennt hatte in dieser Diskussion der Linken-Abgeordnete Klaus-Reiner Rupp, der – ohne die Rede von Jan Timke im Plenarsaal in Gänze verfolgt zu haben – in altbewährter Manier mit Methoden der Diffamierung und Political Correctness gerade zur Hetzjagd blasen wollte, die Rechnung aber ohne Bürgerschaftspräsident Christian Weber (SPD) gemacht hatte:
