Von MEDIA-WATCH | Die Gemeinde Reichenbach, zwischen Neckar und Alb, hat ihrem Musikverein gekündigt. Keyboard- und Orgelclub Neckar-Fils e.V. besteht seit 36 Jahren und trifft sich, so wie andere Vereine, regelmäßig im gemeindeeigenen Vereinshaus, aus dem aber nun ein Flüchtlingsheim werden soll.
Die Methoden der Bundespolitik ihr System gegen den Willen der Bevölkerung durchzusetzen ist auch in ländlichen Regionen angekommen. Der Druck von oben nach unten geht so:
Der Landrat von Göppingen, Edgar Wolff (Freie Wähler FW) hat die Aufgabe die „Flüchtlinge“ zu verteilen. Wolff drohte nun Bürgermeister Bernhard Richter (Parteilos, seit 24 Jahren Bürgermeister) von Reichenbach an der Fils, der 8200 Einwohner zählenden Gemeinde zwei Bus-Ladungen mit Flüchtlingen vor´s Rathaus zu karren, wenn die Gemeinde keine Unterkünfte zur Verfügung stellt. Bürgermeister Bernhard Richter ist also in der Pflicht, rasch Platz für die neuen Merkelgäste zu schaffen. Gemeinderat und Gemeinde müssen nun auf Spur gebracht werden.
Alternativlos
Richter will seine Loyalität gegenüber seinem Landrat beweisen und stellt Gemeinderäte und Vereinen de facto vor vollendete Tatsachen. Es gäbe keine Alternative.
Es habe zwar zwischen dem Keyboard- und Orgelclub Neckar-Fils e.V. und dem Bürgermeister Gespräche stattgefunden, aber ohne nachhaltige Wirkung.
Wieso gibt es keinen Protest, keinen Widerstand der Reichenbacher und aller betroffenen Vereine? Es gibt lediglich verhaltene Interviews auf Anfrage! Wieso berichten keine Zeitung, kein Fernsehsender, keine Radio-Station? Betroffen sind immerhin insgesamt etwa 40 (!) Vereine, wie zum Beispiel der Sportverein, der Tennisverein, Faschingsvereine, usw. – aber kaum Widerstand und noch weniger Berichterstattung.
Allein der Vereinsvorstand des Keyboard- und Orgelclub Neckar-Fils e.V. schrieb einen offenen Brief an das Musikmagazin OKEY. Wie der Bürgermeister von Reichenbach seine Vereine in Schach hält:
Alle Vereine in Reichenbach sind über eine Art Dachorganisation, dem AGRV (Arbeitsgemeinschaft Reichenbacher Vereine) zusammengeschlossen. Jetzt müsste man meinen, dass in so einer Struktur die Dachorganisation agiert wie eine Interessenvertretung, die ihren Mitgliedern in stürmischen Zeiten zur Seite steht. Das Gegenteil ist der Fall. Die Arbeitsgemeinschaft Reichenbacher Vereine AGRV fällt ihren Vereinen in den Rücken und bereitet indirekt den Weg für vollendete Tatsachen!
Breite Bürgerproteste? Nur hinter vorgehaltener Hand.
Die Gespräche der Vereinsvorstände mit dem AGRV verlaufen (gewollt) im Sand. Der AGRV ist plötzlich keine Interessenvertretung mehr, sondern wird viel mehr eine „Schnittstelle zur Gleichschaltung“. AGRV-Vorsitzender und Stadtratsmitglied, Andreas Nietsch (FW) zuckt nicht einmal, sitzt es aus und lässt alles laufen, so wie es sein Parteifreund und FW-Landrat Edgar Wolff gerne haben möchte. Über ihn laufen nicht nur die Informationen über die gesamten Zuwendungen von Landrat und Gemeinde an die Vereine von Reichenbach, sondern auch informelle Informationen an den Landrat, wie die Gemeinde und die Vereine so ticken. Das spricht zwar keiner so offen aus, ist aber in aller Munde. Der AGRV Vorsitzende gibt hinter vorgehaltener Hand die Parole aus: Die gewohnten Zuwendungen möchte man als AGRV nicht gefährdet sehen. Sämtliche Vereinsvorstände verharren obrigkeitsgläubig noch in Schockstarre.
Bis auf den Vorstand des Musikvereins. Im Gespräch mit PI-NEWS erklärten Reichenbacher: „Wir haben hier keine Stimme. Jede Hilfe ist uns Recht! Es kann nicht sein, dass unsere Kultur der Einwanderung geopfert wird. Die Gemeinde platzt eh schon aus allen Nähten.“
Dennoch verkündet die Gemeindeverwaltung auf der Internetseite mit Segen des Bürgermeisters voller Stolz: Mittlerweile hätten viele Flüchtlinge eine Anerkennung erhalten und dürften jetzt außerhalb der Gemeinschaftsunterkunft leben und auch ihre Familie nachholen. Sie freuten sich, wenn sie hier in Reichenbach etwas finden könnten.
Ganz so freiwillig ist der Umgang mit den Bürgern nicht wie es die Vereine gerade erfahren.
Doch nach Außen hin soll wohl eine Fassade von „einvernehmlicher Freiwilligkeit“ aufrecht erhalten werden. So heißt es auch auf der Gemeindeseite:
Sollten Sie Wohnraum zur Verfügung haben und diesen vermieten wollen, so wenden Sie sich gerne an den Flüchtlings- und Integrationsbeauftragten der Gemeinde Reichenbach.
