Saudi-Arabien ist das Land, in dem der Blogger Raif Badawi wegen „Beleidigung des Islam“ zu zehn Jahren Haft und 1000 Peitschenhieben verurteilt wurde. Badawi hatte es gewagt, Moslems, Christen, Juden und Atheisten als gleichwertig zu bezeichnen.
In diesen muslimischen Folterstaat unternehmen ungeachtet dieser unsäglichen Grausamkeit – im Namen des Islam – Millionen Pilger ihre fromme Hadsch, ohne sich groß an der Bestialität ihres dort praktizierten islamischen Glaubens zu stören. Keine Proteste gegen das Land, keine Demonstrationen und kein Boykottaufruf gegen den Auswurf von Ekel im Namen des Islam. Es stört sie nicht, nicht die Muslime und nicht die anderen Besucher von Saudi-Arabien.
Allein der Fall Badawi sollte schon reichen, das Land politisch zu isolieren oder Besuche dorthin zu meiden. Dazu kommt aber noch (wieder im Namen des Islam) die Unverfrorenheit von muslimischen Männern, anderen Menschen, Frauen, vorschreiben zu wollen, wie die sich zu kleiden und auch sonst leben haben. Und es ist der Judenhass des islamischen Landes, der zivilisierte Menschen noch zusätzlich abstoßen sollte.
Das geschieht kaum, aber manchmal dann doch. Eine ukrainische Sportlerin, eine Meisterin im Schach, hat nicht nur auf ihren Verstand, sondern auch auf ihr Herz und auf ihre Empathie gehört, als sie es ablehnte, in Saudi-Arabien an Meisterschaften in diversen Schach-Disziplinen teilzunehmen.
Anna Musytschuk heißt die Sportlerin, die Weltmeisterin im Schnell- und Blitzschach ist, und ihren Titel bei der Meisterschaft in Saudi-Arabien nicht verteidigen wird. Die Süddeutsche schreibt:
Anna Musytschuk entscheidet sich für einen Boykott der Blitz- und Schnellschach-WM in Saudi-Arabien, weil sie die Missachtung der Frauenrechte nicht akzeptiert.
(…) „In ein paar Tagen werde ich zwei WM-Titel verlieren“, schrieb Musytschuk kurz vor Weihnachten auf ihrer Facebook-Seite, „einen nach dem anderen.“ Das Turnier findet dieses Mal in Riad in Saudi-Arabien statt, allerdings ohne die Titelträgerin. Sie boykottiert die WM wegen der Missachtung von Frauenrechten, sie will nicht „nach den Regeln von jemandem spielen, der ihr ein Kopftuch vorschreibt“, nur in Begleitung das Haus verlassen dürfen. Und überhaupt: „Ich will mich nicht wie ein Wesen zweiter Klasse behandeln lassen.“
(…) In fünf Tagen bei der WM hätte sie mehr Geld verdienen können als bei einem Dutzend anderer Turniere zusammen, schrieb Musytschuk noch, zwei Millionen Dollar Preisgeld sind insgesamt ausgeschrieben. Es soll unterstreichen, wie ernst der Ukrainerin die moralische Dimension ist, „das Ärgerlichste ist, dass es niemanden zu stören scheint“. Ihre jüngere Schwester Marija ist Schachprofi und verzichtet ebenfalls, „ich bin froh, dass wir uns da einig sind“, schrieb Musytschuk.
Auch Hikaru Nakamura, amerikanischer Schachgroßmeister, verzichtete auf eine Teilnahme und schrieb bei Twitter: „Eine Schach-WM dort auszurichten, wo wesentliche Menschenrechte nicht geachtet werden, ist der Horror. Schach ist ein Spiel, bei dem unterschiedliche Menschen zusammenkommen können und keins, das Leute trennt wegen ihrer Religion oder Abstammung.“ Nicht nur die missachteten Frauenrechte sind ein Problem, auch politische Zerwürfnisse und der Umgang mit vermeintlichen Gegnern. Spieler aus Katar, Israel und dem Iran stritten sich lange um ein Visum – oder versuchten es erst gar nicht. Die israelischen Sportler haben keine bekommen.
Die „Sportler des Jahres“ sind wohl überall schon gewählt. Für uns von PI-NEWS ist es trotzdem diese kluge, uneigennützige und mutige Frau aus der Ukraine. Die Sportlerin des Jahres heißt für uns Anna Musytschuk!
