„Deutsche Milchquote“ völlig falsch verstanden. Ein geflüchtetes Paar aus Kamerun wollte in dem Land, in dem Milch, Honig und reichlich Steuergelder fließen, eine kleine „Spritztour“ mittels Eisenbahn unternehmen. Dummerweise vergaß der vollversorgende Steuerzahler, den Passagieren eine Fahrkarte zu kaufen, was die beiden Schwarzen folglich zu Schwarzfahrern machte.
Als es zur Kontrolle auf der Strecke zwischen Wannsee und Jüterbog / Brandenburg kam und die beiden kamerun-stämmigen Neubürger kein Ticket vorzeigen konnten, wurden Bundespolizisten eingeschaltet. Diese wollten zunächst nur die Personalien der Schwarzfahrenden aufnehmen.
Was dann folgte, ist an traditioneller afrikanischer Lebensfreude kaum zu überbieten. Das agile Kamerun-Gespann holte zum tierischen Rundumschlag aus: Auf dem Weg zum Dienstfahrzeug sträubte sich der Mann und schlug in Richtung der Beamten. Während die Polizisten den edlen Wilden, 20, zu bändigen versuchten und ihm Handfesseln verpassen wollten, fing die 30-jährige afrikanische Agrarwirtschaftsbereicherin daraufhin lauthals an zu schreien, entblößte sich vollständig in der Öffentlichkeit und bespritzte die Einsatzkräfte aus Leibeskräften mit Muttermilch aus schwarzbuntem Euter.
Die Milch macht’s!
Die beiden so genannten Schwarzfahrer konnten letztendlich (mit einem „Milky Way“?) beruhigt werden. Ihre Personalien wurden notiert. Die Bundespolizei kommentierte den Laktose-Angriff lakonisch auf Twitter: “Mit den Waffen einer Frau“! Nach Abschluss aller polizeilichen Maßnahmen kamen die beiden Molkegäste – wie es sich gehört – „wieder auf freien Fuß“.
Der älteste Energy-Drink der Welt …
Gegen den aggressiven Kamerun-Cowboy wurde ein Verfahren wegen Widerstand gegen Vollstreckungsbeamte eingeleitet – gegen die Frau wird wegen einer „saftigen“ Körperverletzung ermittelt. Denn neben „Laktoseintoleranz“ können gerade afrikanische Körperflüssigkeiten in hohem Maße Hepatitis-B-Virenträger sein oder auch HIV übertragen. Die Zahl der Hepatitis-B-und-C-Träger wird derzeit auf über 180 Millionen allein in Afrika beziffert. Mit Hepatitiden ist nicht zu spaßen – schon gar nicht mit Hepatittiden!
