Im Silvestergottesdienst in Ludwigshafen „ermahnte“ der Präsident der Evangelischen Kirche der Pfalz, Christian Schad, die Gläubigen, sich nicht zur Unmenschlichkeit verführen zu lassen. Es waren damit allerdings nicht die Mörder, Vergewaltiger, Frauenverachter, Treppentreter, U-Bahn-Schubser, Messerstecher usw. gemeint. Die meinte er damit nicht. Der SPIEGEL berichtet:
Die tödliche Messerattacke im rheinland-pfälzischen Kandel vom Mittwoch hat auch Menschen in den Silvestergottesdiensten beschäftigt. Der Präsident der Evangelischen Kirche der Pfalz, Christian Schad, ermahnte die Gläubigen am Sonntag in Ludwigshafen: „Lassen wir uns nicht zur Unmenschlichkeit verführen.“ Der Tod der 15-Jährigen in Kandel habe gezeigt, dass sich Gewalt auch ganz in unserer Nähe ereigne, sagte Schad laut vorab verbreiteter Pressemitteilung. „Die abscheuliche Tat muss bestraft werden“, erklärte der Kirchenpräsident. Er wies aber darauf hin, dass wir „vor der Tat eines einzelnen afghanischen Flüchtlings stehen, nicht vor einer Gruppe von Menschen, die – wie er – Afghanen oder Flüchtlinge sind“.
Mit seiner aus Naivität oder Unkenntnis oder Abgehobenheit gehaltenen Predigt hat Christian Schad einmal wieder Anlass gegeben, eine gängige These zur Diskussion zu stellen, die regelmäßig bemüht wird, wenn es darum geht, Unmenschen reinzuwaschen, sofern sie zur Gruppe der verehrten „Flüchtlinge“ gehören.
Sie lautet: Es gibt nur Einzeltäter, es gibt keine strukturellen Mechanismen, die auch bei einer Gruppe von Menschen Verhalten hervorrufen, begünstigen oder unterdrücken können. Verneint wird damit, dass es unterschiedliche Kulturen gibt, unterschiedliche Mentalitäten und daraus resultierende unterschiedliche Einstellungen zu verschiedenen Bereichen des Lebens: zum Verhältnis zwischen Männern und Frauen, zur Obrigkeit, zum angebeteten Gott, die Einstellung zu Gewalt und zu Grausamkeit.
Der Kirchenpräsident irrt: Allein der Begriff “Multikulti“ (und seine Anbetung) zeigt ja bereits, dass es verschiedene Kulturen gibt. Nur glauben die Politiker und ihre Popen, dass sich die Unterschiede nur in der jeweiligen Küche zeigen oder im bunten Outfit vor allem der Frauen. Der Rest, so glauben sie, ist gleich.
Natürlich gibt es in allen Gesellschaften oder Gemeinschaften („Communities“) gute und schlechte Menschen, das sollte man immer mit bedenken. Aber es gibt sie nach unseren deutschen Maßstäben mehr oder weniger als bei uns. Alkohol wird vielleicht weniger getrunken bei „Migranten“ aus islamischen Ländern (um die anderen aus den Niederlanden oder aus Dänemark geht es hier nicht), der Tierschutz spielt in ihren Herkunftsländern und in ihren Vorstellungen ebenfalls nur eine geringere, vielleicht überhaupt keine Rolle. Dafür sind die Verachtung für Schwächere und die Grausamkeit ihnen gegenüber dort weiter verbreitet als bei uns, und das bekommen wir zu spüren. Diese These soll hier im Folgenden weiter verfolgt werden.
Merkel: Jugendliche „Migranten“ sind eher straffällig
Eine hat das bereits ausgesprochen, von der wir annehmen, dass der Kirchenpräsident ihr glauben könnte, es ist seine weltliche Herrin, Angela Merkel. Sie sagte in einer Videobotschaft 2011:
„Wir müssen akzeptieren, dass die Zahl der Straftaten bei jugendlichen Migranten besonders hoch ist.“
Mit dieser Aussage meinte sie, dass man diese Tatsache kaum in Frage stellen kann, dass jugendliche „Migranten“ krimineller sind, nicht, dass diese Gewalt akzeptiert werden muss (wenngleich sie praktisch genau daraufhin arbeitet). Man darf davon ausgehen, dass die Mehrheit der „jugendlichen“ Migranten auch kriminell bleiben wird, wenn sie erwachsen werden. Insofern läuft Merkels wohl überlegte Einschränkung auf „jugendliche Migranten“ ins Leere.
Das Menetekel von Köln
Dass sich diese Kriminalität nicht auf das Klauen von Kaugummis beschränkt, bekamen wir in der Silvesternacht 2015/16 zu spüren. Es waren eben Nordafrikaner, die nicht nur ihre völlig verklemmten und pathologisch relevanten Einstellungen zu Frauen mitbrachten, sondern auch die „Techniken“, wie man sie ausleben kann, indem sie die Frauen einkreisten, isolierten und in einer bei uns bis dahin nicht gekannten Widerlichkeit und Grausamkeit ihren Spaß daran zeigten, sie im intimsten Bereich zu verletzen und zu demütigen. Die immer wieder bemühte Relativierung, auch deutsche Männer würden vergewaltigen, genauso viel, ließ sich nicht mehr durchsetzen, so sehr man sich auch bemühte. Es gibt und gab deutsche Vergewaltiger, aber sie nahmen nie die Ausmaße einer Pest an.
Die Vergewaltiger von Köln
Es gab – in Köln – bereits vor den Nordafrikanern eine Gruppe (!) von Migranten, die durch eine überdurchschnittliche Verachtung gegenüber Frauen aufgefallen war und durch die Bereitschaft, die eigene Sexualität auch gegen den Willen von Frauen mit Gewalt durchzusetzen. Alice Schwarzer sprach 2003 im Interview mit Roger Köppel aus, was sich bis dahin niemand auszusprechen traute:
[Köppel: ]Sie meinen, wenn man Arabern zu lange in die Augen guckt, schlagen sie zu? [Schwarzer:] Nicht bei Ihnen, Herr Köppel, Sie haben das richtige Geschlecht. (Lacht) Reden wir ernsthaft: Ein Kölner Polizist hat mir kürzlich erzählt, siebzig oder achtzig Prozent der Vergewaltigungen in Köln würden von Türken verübt. Ich habe ihn gefragt: Warum sagen Sie das nicht, damit wir an die Wurzeln des Problems gehen können? Er antwortete: Das dürfen wir ja nicht, Frau Schwarzer, das gilt als Rassismus.
Der ausstehende Statistik-Beweis
Christian Schad versucht zu verhindern, aus einer vorgeblich guten Absicht heraus, dass alle „Migranten“ über einen Kamm geschoren werden, wenn sich „Einzelne“ aus ihren Ländern in Deutschland durch besondere Grausamkeit hervortun.
Der „Einzeltäter“ von Kandel, der seinem Opfer das Gesicht in Stücke schnitt, kam aus Afghanistan. der „Einzelne“ Hussein Khavari ebenfalls, der Maria Ladenburger grausam vergewaltigte, bis sie vor Schmerzen ohnmächtig wurde und zum Ersäufen unter Wasser gedrückt wurde. Das war im Oktober 2016. Alle Afghanen sind nicht so, das stimmt. Aber sie sind es häufiger als unsere anders sozialisierten Männer in Deutschland, so die These hier.
Zwischen beiden grausamen Taten liegt ein Jahr. Wären deutsche Männer genauso gewalttätig und grausam, so müsste es ja im selben Zeitraum ähnlich viele, ähnlich grausame Taten gegeben haben, in gleicher Anzahl bzw. noch mehr, da deutsche Männer in diesem Alter (noch) in der Mehrzahl sind.
Wo sind die entsprechenden Taten? Man muss lange zurückgehen, um Vergleichbares in Deutschland zu finden, etwa den Fall Fritz Honka aus Hamburg. Wo sind also diese Taten bei Deutschen, die zeigen, dass wir genauso brutal sind? Werden sie verschwiegen? Dann sollen sie veröffentlicht werden. Warum geschieht das nicht? Herr Kirchenpräsident?
Geben Sie die Fälle an, die zeigen, dass Deutsche in gleicher Zahl (im Verhältnis) gleich grausam vergewaltigen und ihre Opfer töten. Wenn alles „Einzelfälle“ sind (ohne gruppenspezifische Dynamik), dann müssten sie nach dem Zufallsprinzip im Verhältnis gleich häufig auftreten bei Polen, Niederländern, Japanern, Dänen, Franzosen, Afghanen.
Geben Sie, Herr Kirchenpräsident, bitte auch gleich Fälle mit an, bei denen Deutsche zum Beispiel ihre Frau hinten an das Auto banden und über ein Kopfsteinpflaster schleiften wie in Hameln,
Oder wo eingeborene Schweden jemals einer Frau nach der Vergewaltigung Benzin in die Vagina geflößt und angezündet hätten.
Der von uns im letzten Fall zitierte Bayernkurier spricht mit Bezug auf Skandinavien von „brutalen Sex-Attacken muslimischer Migranten auf sehr junge einheimische Mädchen“. Hier liegt das Problem.
Die Rolle des Islam (und wie man sie vermeiden kann)
Der Schnittpunkt für die vielen „Einzelfälle“ aus Afghanistan, Syrien oder den arabischen Staaten Nordafrikas oder einigen afrikanischen Staaten ist der Islam. Sie stammen aus Ländern, die durch den Islam geprägt sind, deren Frauenbild, Männerbild und deren Verhältnis zur Gewalt durch den Islam geprägt wurden, der dort Jahrhunderte wirken konnte und in dieser Zeit friedlichere Menschen hervorgebracht hätte, wäre er eine „friedliche Religion“.
Als gestern Abend Schad seinen Sermon vom „Einzelfall“ im heute-Journal wiederholte (Minute 06.02), wurde ihm anschließend eine Studie präsentiert, dass ihm die Ohren geklungen haben dürften. Dort wurde (ab Minute 06.20) genau das in einer Studie bestätigt, was auch hier als These vertreten wird, dass durch (besonders jugendliche) muslimisch geprägte „Flüchtlinge“ ein Anstieg der Kriminalität und vor allem von Gewaltverbrechen und Vergewaltigungen zu verzeichnen ist. Dies muss man als Fakt reflektieren und überlegen, wie man damit umgeht, dabei aber immer im Auge haben, dass es auch gute Menschen unter den „Flüchtlingen“ gibt
Wir empfehlen dem Kirchenpräsidenten Schad, sich in sein stilles Kämmerlein zurückzuziehen, Zwiesprache mit seinem Gott zu halten, und dann in die Welt zurückzukehren und sich bei allen zu entschuldigen, die er mit seinen falschen Aussagen in die Irre geführt und im Grunde sogar gedemütigt hat. Seine These vom Einzelfall hat so viel mit der Wahrheit zu tun wie der Antichrist mit dem Erlöser.
Nachtrag: Wir bieten dem Präsidenten Christian Schad hiermit an, seine Einzelfall-These bei PI ungekürzt zu entwickeln und zu verteidigen, oder seine Silvesterpredigt zur Veröffentlichung hier zur Verfügung zu stellen und sich so argumentativ auseinanderzusetzen. Dazu wird es aber vermutlich nicht kommen, weil er im Stillen weiß, wie alle seines Formats, dass er nicht Recht hat und nicht die Wahrheit predigt. Seine Ausrede wird sein, er habe von nichts gewusst.
