Der 17. Juni ist und bleibt der nationale Feiertag aller freiheitlichen, antisozialistischen und antitotalitären Deutschen. Er ist nicht nur ein Tag des Protestes, an dem Pflastersteine gegen eine verbrecherische Staatsmacht flogen, sondern auch ein Tag des Sieges: 36 Jahre später triumphierten die Steinewerfer des 17. Juni über das Regime der Partei „Die Linke“ (damals „SED“). Auch die aktuelle Botschaft des 17. Juni an den verbrecherischen Lügenstaat der Angela Merkel ist unmissverständlich. Der 17. Juni ist deshalb kein besinnlicher Gedenktag, an dem wir auf dem Sofa vor uns hinstarren, sondern sein ganzer Charakter ist aktiv, impulsiv, leidenschaftlich, kraftvoll – schwarzrotgold pur! Der 17. Juni ist ein Tag der nationalen Freude und der nationalen Hoffnung – und so sollte er von uns auch gefeiert werden!
(Von Wittich)
Ist der 17. Juni eine Ergänzung zum derzeitigen Nationalfeiertag des 3. Oktober, oder ist er seine Alternative? Ist er ein westdeutscher, ein ostdeutscher oder ein gesamtdeutscher Feiertag? Ist er ein Gedenktag, an dem wir besinnlich auf dem Sofa sitzen, oder ein Feiertag, an dem wir uns bis spät in die Nacht hinein an Schwarzrotgold berauschen? Ist er ein Tag der Vergangenheit, der heute nichts mehr gilt, oder ist er ein Tag der Zukunft mit einer frohen Botschaft an alle Zweifler, Schwarzseher und Stubenhocker?
Diese Fragen scheinen in den sozialen Netzwerken die Diskussion um die aktuelle Bedeutung des 17. Juni zu bestimmen. Dass der 3. Oktober ein steriler, emotional unbefriedigender Tag ist, politkorrekt zudem als „Tag der Offenen Moschee“ zweckentfremdet – darüber besteht weitgehend Einigkeit. Auch dass der 17. Juni unter allen anderen möglichen Terminen, die als nationale Feiertage immer wieder in der Diskussion stehen, ganz besonders herausragt, scheint unumstritten. Zu Recht: Der 17. Juni war bereits jahrelang unser deutscher Nationalfeiertag, auch wenn die Deutschen in der „DDR“ ihn nicht feiern durften. Er hat auch eine sehr viel stärkere Aussagekraft als beispielsweise der 9. November. Der 9. November ist ohne Frage ein froher Tag, aber er steht eindeutig für ein festes Ereignis der Vergangenheit, die Maueröffnung, einen historischen Schlusspunkt, dessen Aussage für die Zukunft begrenzt ist: Eine Maueröffnung wird sich nicht wiederholen, und je länger die Wiedervereinigung besteht, desto stärker wird die damalige Begeisterung von der Gewöhnung an eine neue Selbstverständlichkeit überdeckt.
Der 17. Juni hingegen verfügt über eine völlig zeitlose historische Dramatik. Der 17. Juni war eine scheinbare Niederlage gegen einen übermächtigen Staat. Er war ein aussichtsloser Kampf der Pflastersteine gegen die Panzer und Maschinengewehre eines verbrecherischen Regimes, ein Tag des Scheiterns. In der Niederlage dieses Tages aber manifestierte sich gleichzeitig der Anfang vom Ende dieses Unrechtsstaates. 36 Jahres später triumphierten jene, die am 17. Juni für Einheit und Freiheit der Deutschen auf die Straße gegangen waren, die ohne Rücksicht auf ihr eigenes Leben Steine geworfen und dafür ihr Leben gelassen hatten. 36 Jahre später triumphierte Schwarzrotgold, die Fahne unserer deutschen Einheit und Freiheit, über alles andere.
Im Unterschied zum 9. November erzählt der 17. Juni daher eine viel dramatischere und zeitlos aktuellere Geschichte – weil diese Geschichte am 17. Juni keineswegs zu ihrem Ende kam, sondern erst ihren Anfang nahm! Es ist die Geschichte vom gerechten Kampf gegen Unrecht und Unfreiheit, von Niederlage, von Hoffnungslosigkeit, von Verzweiflung, aber auch von Durchhalten, von Zähigkeit, vom unerschütterlichen Glauben an die Freiheit. Insofern ist der 17. Juni nicht nur auf diesen einen Tag beschränkt, sondern der Beginn einer langen, immer wieder aktuellen Erzählung vom Triumph des Guten über das Böse. Am 9. November freuen wir uns über ein wunderbares Ereignis, am 17. Juni aber freuen wir uns über eine wunderbare ewige Botschaft, die uns Deutsche auch heute – vielleicht mehr denn je zuvor! – wieder dazu aufruft: niemals die Hoffnung zu verlieren, niemals die Flinte ins Korn zu werfen, denn es lohnt sich für die Freiheit, für Deutschland und das Recht der Deutschen auf ihr unteilbares eigenes Land, das Land ihrer Eltern und das Land ihrer Kinder, politisch zu kämpfen!
Auch die Debatte „Gedenktag oder Feiertag?“ ist leicht entschieden. Der Charakter des 17. Juni ist offensiv, impulsiv und leidenschaftlich. Das ist kein Tag, an dem wir in stiller Besinnlichkeit auf eine Kerze starren. Der 17. Juni ist Schwarzrotgold pur, er ist glühende Leidenschaft. Das ist ein Tag, der gelebt werden will!
