Von CHEVROLET | Dass Umvolker-Kanzlerin Angela Merkel permanent geltendes Recht bricht, ist allgemein bekannt. Für wie überflüssig Merkel und ihre Getreuen die einschlägigen Gesetze halten, beweist uns nun, laut „Welt am Sonntag“ sogar die Bundespolizei. Demnach teilte die Behörde mit, dass 2016 eigentlich nur knapp 1.000 Asylanträge in Deutschland hätten gestellt werden dürfen. Nur diese Personen kamen nämlich nicht aus sicheren Drittstaaten wie Österreich oder Italien. Bei 280.000 offiziell behaupteten Asylverlangenden sind das nicht einmal 0,4 Prozent.
Die Bundespolizei teilte mit:
„Im Jahr 2016 wurden durch die Bundespolizei an deutschen Flughäfen insgesamt 903 Asylsuchende festgestellt, die nicht über einen sicheren Drittstaat beziehungsweise sicheren Herkunftsstaat nach Deutschland eingereist sind.“
Und an den deutschen Seehäfen seien im gesamten Jahr 2016 nur zwei Asylforderer registriert worden, die nicht aus oder über sichere Drittstaaten einreisten und noch nicht registriert waren. Das bedeutet: Deutschland wäre nur für gerade einmal 905 Personen zuständig, wenn man sich an das Grundgesetz und die Dublin-Regelungen gehalten hätte. Nur bei jenen, die noch in keinem der betreffenden Länder registriert wurden geht die Zuständigkeit für ein Verfahren auf Deutschland über.
Einfach ans Gesetz halten, würde schon helfen
Im Artikel 16a – Grundgesetz heißt es:
(1) Politisch Verfolgte genießen Asylrecht.
(2) Auf Absatz 1 kann sich nicht berufen, wer aus einem Mitgliedstaat der Europäischen Gemeinschaften oder aus einem anderen Drittstaat einreist, in dem die Anwendung des Abkommens über die Rechtsstellung der Flüchtlinge und der Konvention zum Schutze der Menschenrechte und Grundfreiheiten sichergestellt ist.
Als solche sogenannten sicheren Drittstaaten gelten alle unsere Nachbarländer. Deutschland müsse dem europäischen Asylsystem zufolge, bei allen, die sich an die Geldtöpfe in Germoney schleichen wollen, nur prüfen, welcher EU-Staat für diese Personen jeweils zuständig sei. Dann könnten sie problemlos dorthin zurückgeschickt werden.
Doch das ist nur graue Theorie. Es gibt nämlich eine Vielzahl von Ausnahmen wie man Merkels Gäste im Land behalten kann: Zum Beispiel den Ablauf einer Frist. Wenn also langsam genug gearbeitet wird, können die Goldstücke nicht in die sicheren Nachbarstaaten oder Heimatländer zurückgeschickt werden. Dann ist das Ziel, sowohl das des „Gastes“ als auch das der Gastgeberin unter Aushebelung des Grundgesetzes erreicht.
