Von L.S.GABRIEL | Bundespräsident Frank Walter Steinmeier nahm den Tag der Deutschen Einheit zum willkommenen Anlass, die offenbar wichtigste Agenda der Gegenwart zu bedienen – das Maßregeln und Verächtlichmachen der AfD und ihrer Wähler.
Nach langen einleitenden Worthülsen und Allgemeinplätzen kam, was kommen musste: Schuldkult für alle und das Krankreden jenes Teils der Bevölkerung, der am 24.
September gewählt hat, was, ginge es nach Steinmeier, nicht zur Wahl stehen hätte dürfen.
Gewählt haben so demnach sinngemäß nur die Angst- und Wutverblendeten, die Enttäuschten und „Feinde der Demokratie“.
Damit er seinen Auftrag des Zementierens der falschen Darstellung einer Partei und ihrer Wählerschaft in den Kontext des Tages bringt, musste das Bild der Mauer herhalten:
Die große Mauer quer durch unser Land ist weg.
Aber am 24.
September wurde deutlich: Es sind andere Mauern entstanden, weniger sichtbare, ohne Stacheldraht und Todesstreifen – aber Mauern, die unserem gemeinsamen „Wir“ im Wege stehen.
Ich meine die Mauern zwischen unseren Lebenswelten: zwischen Stadt und Land, online und offline, Arm und Reich, Alt und Jung – Mauern, hinter denen der eine vom anderen kaum noch etwas mitbekommt.
Ich meine die Mauern rund um die Echokammern im Internet; wo der Ton immer lauter und schriller wird, und trotzdem Sprachlosigkeit um sich greift, weil wir kaum noch dieselben Nachrichten hören, Zeitungen lesen, Sendungen sehen.
Und ich meine die Mauern aus Entfremdung, Enttäuschung oder Wut, die bei manchen so fest geworden sind, dass Argumente nicht mehr hindurchdringen.
Hinter diesen Mauern wird tiefes Misstrauen geschürt, gegenüber der Demokratie und ihren Repräsentanten, dem sogenannten „Establishment“, zu dem wahlweise jeder gezählt wird – außer den selbsternannten Kämpfern gegen das Establishment.
Verstehen Sie mich richtig: Nicht alle, die sich abwenden, sind deshalb gleich Feinde der Demokratie.
Aber sie alle fehlen der Demokratie.
Gerade deshalb sollten wir am 3.
Oktober vom 24.
September nicht schweigen.
Wer grenzt aus und baut Mauern?
Der oberste Maurer des Landes bezichtigt hier gerade jene, die von ihm und seinesgleichen ausgegrenzt und abgekanzelt werden des Errichtens unüberwindbarer Hindernisse.
Diese Mauern wurden aber von jenen errichtet, die übersättigt und ob dessen schon Gallensaft speiend, genau die hier beklagte Spaltung der Deutschen erst herbeigeführt haben.
Wer ist schuld daran, dass junge Menschen in ländlichen Regionen keine Zukunft haben?
Wer bedient sich an den Trögen aller und verteilt was übrig ist an das hereingebetene Elend der Welt, während die Alten, die dieses Land wiederaufgebaut haben, im Müll nach Pfandflaschen suchen?
Wer hat dafür gesorgt, dass die schon länger hier Lebenden, die von der Hauptverursacherin nicht einmal mehr Deutsche genannt werden, sich in ihrem nun entgrenzten und gewaltbeherbegenden Land fremd fühlen?
Und wer ist verantwortlich dafür, dass viele sich nur noch in den eigenen vier Wänden leise zu sagen trauen, was sie quält, was sie täglich erleben und wie sie das finden?
Es ist genau das von Steinmeier als einzig wahrhaft demokratisch beschriebene Establishment.
Und ja, dagegen muss man kämpfen!
Gegen die Übervorteilung und Vergewaltigung des eigenen Volkes und noch mehr gegen den Versuch, seine Freiheit in einem neuen Repressalienstaat zu unterdrücken, um die Hebel der Macht nicht verlassen zu müssen.
Ein Schreckgespenst geht um: Debatten im Bundestag!
„Der Deutsche Bundestag, der vor neun Tagen gewählt wurde, wird anders sein.
Er spiegelt die schärferen Gegensätze und auch die Unzufriedenheiten wider, die es in unserer Gesellschaft gibt.
Die Debatten werden rauer, die politische Kultur wird sich verändern“, so Steinmeier weiter.
Raue Debatten: Genau das ist es, was dieses System braucht, das in den vergangenen Jahren ohne Diskussion Gesetze, die sich eindeutig nicht nur gegen das Volk richten, durchgewunken, sondern bestehendes Recht auch vielfach gebrochen hat.
Steinmeier fordert „Argumente statt Empörung“, besonders in der sogenannten Flüchtlingsdebatte.
Fakt aber ist, dass für die Argumente der AfD und aller Menschen im Land, die nicht dazu geneigt waren, die Flutung Deutschlands weiter zu fördern, kein Platz war im öffentlichen und parlamentarischen Diskurs.
Fakt ist, dass zu jedem auch noch so fundiertem Argument eine unvergleichliche Hetzjagd gegen jene begann, die es zur Debatte stellten.
Steinmeier nennt das aber nicht Maulkorbzwang der Opfer angesichts des Beißreflexes der Etablierten, er nennt diese „Kusch oder ich mach dich fertig-Taktik“ den „humanitären Imperativ“.
Fast nebenbei fordert er eine Unterscheidung zwischen tatsächlich politisch Verfolgten (wobei die Definition dafür ausbleibt) und Armutsmigranten.
Das geht aber gleich wieder unter, im Wunsch zu legalisieren, was illegal ist.
Schuldkult für alle
Dass er von Zuwanderern verlangt, Deutsch zu lernen und unsere Rechtsstaatlichkeit (oder was das derzeitige System darunter versteht) zu achten, ebenso wie sein Bekenntnis zu Israel, sind nicht mehr als löbliche Ausfälle, inmitten all des anderen Gesagten.
Gleichzeitig verlangt er auch, dass fortan nicht nur die Deutschen den immerwährenden Schuldkult pflegen, sondern auch alle, die einwandern, sind alsdann diesem verpflichtet.
Denn:
Die Verantwortung vor unserer Geschichte kennt keine Schlussstriche.
Das Wort Verantwortung wird in diesem Zusammenhang immer sehr bewusst gewählt, denn es impliziert Makel und Schuld.
Die entscheidende Unterscheidung zwischen Verantwortung und Lehre wird hier absichtlich nicht gemacht.
Denn dann könnte man den einem ganzen Volk allewiglichen auferlegten Moralimperartiv, mit dem alles und jeder gesellschaftlich vernichtet werden kann, selbigem nicht mehr überstülpen.
Es ist keine Frage, dass die Erinnerung an die Taten des Hilterregimes und vor allem die Lehren daraus, nie in Vergessenheit geraten sollten, aber Schuld und Makel verbindet die Nachfolgegenerationen schlicht damit nicht mehr.
Zu guter Letzt spricht er dann noch den Geächteten (dem Pack, den Ratten und Abgehängten) ab, für sich zu definieren, was Heimat ist.
Denn auch da liegt offenbar die Wort- und Auslegungshoheit beim System.
Die Sehnsucht nach Heimat dürfe nicht jenen überlassen werden, „die eine heile deutsche Vergangenheit beschwören“, die habe es nämlich so nie gegeben.
„Die Sehnsucht nach Heimat – nach Sicherheit, nach Entschleunigung, nach Zusammenhalt und Anerkennung –, die dürfen wir nicht den Nationalisten überlassen“, so Steinmeier.
Heimat sei ein Ort der Zukunft und nicht der Vergangenheit, erklärt er uns.
Künftig ist also offenbar schon die Erinnerung, die Sehnsucht an ein behütendes Elternhaus, an eine verloren gegangene Geborgenheit, an die Sicherheit der Vergangenheit, als rechtsradikal einzustufen.
Denn Deutschland soll eine neue Heimat werden, für andere…
» Steinmeiers Rede im Wortlaut
Video der Rede:
