Bundesentwicklungsminister Gerd Müller (CSU) erwartet in diesem Jahr deutlich mehr Flüchtlinge aus Afrika, die übers Mittelmeer nach Italien gelangen.
In den ersten drei Monaten des Jahres habe sich deren Zahl verdoppelt.
„Wenn wir das hochrechnen, könnten in diesem Jahr 300.000 bis 400.000 Menschen in Italien ankommen“, berichtet die WELT.
EU-Parlamentspräsident Antonio Tajani äußerte sich diese Woche: „Wenn wir es nicht schaffen, die zentralen Probleme in afrikanischen Staaten zu lösen, werden in zehn Jahren zehn, 20 oder sogar 30 Millionen Einwanderer in die Europäische Union kommen.“ (Hierzu gilt anzumerken, dass es alleine aufgrund der selbstverschuldeten Bevölkerungsexplosion um einiges mehr werden, siehe Abschnitt unten).
Dass sich so viele junge Männer auf den Weg Richtung Europa machen, da „in Deutschland jeder ein Haus bekommt„, ist zu großen Teilen eine Schuld der EU und auch so gewollt.
Im Jahre 2008 wurde ein EU-Geheimplan bekannt, dass diese 50 Millionen afrikanische „Arbeiter“ nach Europa holen möchte.
Vor kurzem belegte ein italienscher Blogger, dass NGOs und die italienische Marine Schlepperei im großen Stil betreiben.
Er zeigt mittels GPS-Auswertung, dass Schiffe Afrikaner gezielt und massenhaft nach Europa schiffen.
Mit relativ bescheidenen Mitteln deckte er in einem Video einen riesigen Skandal auf.
Mit einer Investition von 400 US-Dollar kaufte sich Luca Donadel eine Software, die es ihm erlaubt, die Schiffsrouten aller registrierten Schiffe auf der Welt in Echtzeit zu analysieren.
Jedes registrierte Schiff hat nämlich ein „AIS“ an Bord, ein automatisches Identifikationssystem, das den Austausch von Navigationsdaten ermöglicht und so die Sicherheit und die Lenkung des Schiffsverkehrs weltweit gewährleistet (Quelle: INFO-DIREKT).
Die „Rettungsaktionen“ der EU-Schiffe vor der libyschen Küste sind nichts weiteres als ein eingerichteter Fährdienst Richtung Italien.
Und dort wollen die „Flüchtlinge“ nach dem Motto: „Ich reise um die halbe Welt, durch zig sichere Länder zielgerichtet in das Land mit dem besten Sozialsystem“ nicht bleiben.
Im ARD-Europamagazin vom 11.9. kommen „Flüchtlinge“ aus den Urlaubsländern Senegal und Gambia zu Wort, die im norditalienischen Como angetroffen wurden.
Sie gaben vor laufender Kamera offen zu, nur in Deutschland „Asyl“ beantragen zu wollen, weil sie dort 350 Euro bekommen.
Mit dem Geld, was man in Deutschland für die sogenannten „Flüchtlinge“ ausgibt, könnte man in Afrika wahrscheinlich ein ganzes Dorf problemlos durchfüttern.
Im Jahr 2016 beliefen sich die Kosten für die „Flüchtlinge“ insgesamt rund 20 Milliarden Euro sein.
Diese Invasion wird niemals enden.
Bis zum Jahr 2100 wird sich die Bevölkerung Afrikas aufgrund einer völlig verantwortungslosen und selbstverschuldeten Bevölkerungsexplosion auf 4,4 Milliarden von heute an nahezu vervierfachen.
Laut Umfragen möchten sich 38 Prozent der Afrikaner in Europa ansiedeln, sodass sich die Europäer auf über eine Milliarde neuer Mitbürger alleine aus Afrika freuen dürfen.
Europäer stellen weltweit schon jetzt eine ethnische Minderheit dar.
Sie werden eher kurz- als langfristig auch zu Minderheiten in ihren eigenen Ländern und dann als Völker aus der Geschichte ausradiert.
In diesem Zusammenhang verweisen wir wie stets auf den PI-Artikel „Was ist ein Völkermord gemäß UN-Defintion?“.
