Von Alster | Das EU-Mitglied Deutschland und das Noch-EU-Mitglied Großbritannien wetteifern darin, den von der Europäischen Kommission unterzeichneten Verhaltenskodex zur Bekämpfung illegaler Hassreden im Internet und sonstwo jeweils zu übertreffen.
Der dazugehörige Aktionsplan wurde auch den Justiz- und Innenministern der EU am 8.
Juni in einer Rede erläutert.
Die Londoner Polizei lässt sich dafür unter anderem von der Nichtregierungsorganisation „Tell MAMA“ beraten, bei der anti-muslimische Vorfälle gemeldet werden sollen; schließlich hätten die muslimischen Gemeinden in Großbritannien viele anti-muslimische Vorfälle erleiden müssen.
Nicht lange nach dem London Bridge-Terror überraschte die Londoner Metropolitan Polizei mit der „Erfolgsmeldung“, dass sie 25 Leute wegen Hassverbrechen verhaftet hätten.
Chef-Superintendent Dave Stringer, der Leiter der «Community Engagement» für die Metropolitan Police:
Seit den Anschlägen am Samstagabend haben wir die Anzahl der Offiziere auf den Straßen und in den Gemeinden erhöht, um die Einheimischen zu beruhigen, damit sie ihren Alltag in Frieden und ohne Angst vor Belästigung oder Einschüchterung bewältigen können.
Einsatzbereite Offiziere haben auch Kontakt mit ihren örtlichen Kultstätten (Moscheen) gesucht, um sie zu ermutigen, Hassverbrechen zu melden und den dort Versammelten versichert, dass die Polizei diese Verbrechen ernst nehmen wird.
Die Metropolitan-Polizei hat seit Samstag 25 Verhaftungen für Hassverbrechen vorgenommen… Alle Hassverbrechen werden von einem Detektivinspektor überprüft und die MPS hat auch die Zahl Sonderermittler innerhalb der 32 Londoner Sicherheitseinheiten um 30 Prozent um mehr als 900 Spezialisten erhöht, die sich für die Untersuchung aller Hassverbrechen und häuslichen Missbrauchsverbrechen einsetzen… Wir haben die Anzahl der Hasskriminalität-Verbindungsbeamten erhöht… und wir haben einen Online-Hass-Verbrechen-Hub eingeführt, um Hassverbrechen in den sozialen Medien bekämpfen zu können.
Dieses Statement veröffentlichte die Londoner Polizei etwa zeitgleich mit einem Fernsehinterview mit dem Londoner Bürgermeister Sadic Khan, in dem dieser gerade bedauerte, nicht über genug Ressourcen zur Überwachung von Dschihadisten aus Syrien und Irak zu verfügen: „Ich kann nicht 400 Leute überwachen… wir müssen Prioritäten setzen und die Ressourcen in einer sensiblen, sicheren Weise einsetzen.“
Zur Frage, was eine größere Priorität haben könnte als die Verfolgung von Dschihadisten in der britischen Hauptstadt, schwieg Mr. Khan.
Welche Prioritäten die englische Polizei setzt, musste auch der Inhaber eines Convenience Shops in Sunderland erfahren.
Er hatte nach den Terroranschlägen ein Schild mit der Aufschrift „Don’t fund Terrorism!
Shop at Fletchers“ (Finanziert nicht den Terrorismus!
Kauft bei Fletcher) angebracht.
Er hatte gelesen, dass andere Ladenbesitzer über 40 Millionen Pfund zur Finanzierung des Terrors in Afghanistan und Pakistan weißgewaschen haben.
Das Schild hat wohl „Tell MAMA“ aktiviert.
Viermal hat die Polizei ihn wegen des Schildes aufgesucht und mit Gefängnis gedroht.
Tommy Robinson hat mit ihm gesprochen:
Hier kann man den Großeinsatz der Polizei wegen hatespeech oder hatecrime sehen.
Dank „Tell MAMA“ oder tell Maas – aber gegen den islamischen Terror fehlen die Ressourcen.
