Von J. DANIELS | Sieg für Dr. Alice Weidel: Die Amadeu Antonio Stiftung (AAS) darf weiterhin als „Stiftung der Schande“ bezeichnet werden.
Die „Stiftung“ zog gegen diese Äußerung von AfD-Spitzenkandidatin Alice Weidel vor Gericht und verlor.
Unklar ist, ob die Gerichtskosten der unterlegenen Seite nicht indirekt vom Steuerzahler bezahlt würden.
Alice Weidel:
„Der Begriff ‚Schande‘ bezeichnet den Verlust von Ansehen und Ehre, Begrifflichkeiten also, die den Umgang vieler linker Gruppierungen mit Andersdenkenden kennzeichnen.
Für die Spitzel-Kahane-Stiftung ist diese Begrifflichkeit also unserer Meinung nach zutreffend.
Das Netzwerk ‚Aufstehen gegen Rassismus‘, das Wahlkampfstände der AfD mit „Aktionskits unschädlich“ machen will, verweist auf die Amadeu Antonio Stiftung, um Ideen für den ‚Kampf gegen die AfD‘ zu verbreiten.
Gleichzeitig werden mehrere Gruppierungen, die dieses Netzwerk unterstützen, vom Verfassungsschutz beobachtet.
Zumindest indirekt besteht hier also eine Nähe zu als linksextrem eingestuften Organisationen.“
Der epische Kampf „Gut gegen Böse“ ist so alt wie die Menschheit: Schon immer lehnten sich mutige und charismatische Menschen gegen freiheitseinschränkende Regime und Gesinnungsdiktaturen auf, auch wenn ein Sieg fast ausweglos erschien – Du hast keine Chance, aber nutze sie!
David vs. Goliath, Leonidas vs. Xerxes, Karl Martell vs. Abd-ar-Rahman, Prinz Eugen vs. Kara Mustafa, Winston Churchill vs. Adolf Schicklgruber, Lech Walesa vs. die Rote Brut, Luke Skywalker vs. Darth Vader – und Frodo Beutlin beutelte Saruman.
Oder die nette Alice nun vs. die ‚a’nette Walküre Schandhilde.
Kahanenrepublik Deutschland – „DDR Light“?
Im Zuge des quasi-absolutistischen Merkelismus der letzten Jahre mit ihren hunderttausendfachen Rechtsbrüchen, nie enden wollenden Behördenversagen und „Grenzdelikten mit Todesfolge“ reifte seit Jahren eine Zensur der Meinungsfreiheit und nahm eine Hexenjagd auf nicht systemkonform Denkende in Deutschland Fahrt auf.
Ein n-ost-algisches Relikt aus der „staats-sichernden“ Vergangenheit der oftmals bewundernd „IM Erika“ titulierten Kanzlerin.
Denn nur in „Unrechtsstaaten“ (vgl.
Horst Seehofer) und Bananenrepubliken werden Kritiker der Missstände „Maas-los“ härter verfolgt als die Täter und diejenigen, die die Missstände auslösen oder decken.
Das gepflegte Hobby der „Roten Königin“, das Köpferollen, wird in einer medial-modernen Hexenjagd arbeitsteilig durch gezielten Rufmord betrieben: Audacter calumniare, semper aliquid haeret – Verleumde nur dreist, etwas bleibt immer hängen.
Die Zielrichtung ist klar – „Kampf“ gegen Rechts, oder alles was als „Auf-recht bürgerlich“ und konservativ-liberal gehalten wird.
Anetta Kahane als Vorsitzende der Amadeu-Antonio-Stiftung ist dabei, nach der Meinung vieler Beobachter, die Personifizierung einer Renaissance der DDR-inquisitorischen Methoden in der ehemals freiheitlichen Bundesrepublik, für ein subtiles Stasi 2.0.-Revival: Seit Jahren denunziere, verunglimpfe und verklage die Organisation demzufolge mit indirekter Hilfe des deutschen Steuersklaven Menschen, deren Gesinnung nicht ins politisch-idelologische Konzept der Bunten-Republik Deutschland passe.
Zahllose Anzeigen würden von dem Büro der „Stiftung“ und seitens ihrer hunderten „Mitkämpfer“ aus der linken Szene initiiert werden.
Und damit ist die rote „AAS“-Geierwally durchaus als ein verlängerter Arm der Merkel-Maas-Marx-Gesinnungsüberwachung zu betrachten.
AAS: Sogar die CDU und SPD „rächtspopulistisch“
Doch sogar in die Hand, die sie via Steuergelder aus dem „Familienministerium!“ mitfüttert, wird gezielt gebissen.
Die CDU protestierte 2016 gegen die Erwähnung von einzelnen Mitgliedern auf einer Webseite der Amadeu Antonio Stiftung.
Dort sei die Partei neben Neonazis und Rechtspopulisten genannt worden, wie CDU-Generalsekretär Peter Tauber kritisierte.
In einem Brief forderte er die „Stiftung“ zur Unterlassung auf und distanzierte sich von der „unverantwortlichen Gleichsetzung der CDU mit den Feinden unserer Demokratie”.
Das Projekt „Wiki Neue Rechte“ soll dabei 2016 auch die CDU namentlich erwähnt haben.
Ein Grund für diese Erwähnung seien einige CDU-Politiker, die nun in der AfD tätig sind.
So soll auch die SPD wegen Tilo Sarrazin ihre Erwähnung gefunden haben.
Mit einer Petition für einen Stopp der staatlichen Förderung der Stiftung reagierte die Jungen Union.
Der Verfassungsschutz solle die Stiftung auf Basis der getätigten Aussagen ihrer Vertreter und öffentlichen Kundgaben überprüfen.
IM Victoria – Gelernt ist gelernt.
Die AAS wurde 1998 von Anetta Kahane gegründet und nach Amadeu Antonio Kiowa benannt, einem der ersten Todesopfer rechtsextremer Gewalt in Deutschland seit der Wiedervereinigung.
Die Stiftung wolle „die Zivilgesellschaft in Deutschland gegen Antisemitismus, Rassismus und Rechtsextremismus“ stärken.
Dazu unterstützte sie laut Wikipedia „über 1.000 lokale Initiativen und Projekte in Jugendkultur, Schulen, Opferschutz, Flüchtlingsinitiativen oder Demokratieprojekte finanziell, durch Aufklärung, Öffentlichkeitsarbeit und kommunale Netzwerke“.
Anetta Kahanes Vater war Max Kahane, u.a.
Chefredakteur von Neues Deutschland und dem DDR-Mainstreammedium Allgemeiner-Deutscher-Nachrichtendiest.
Von 1974 bis 1982 führte die Staatssicherheit Anetta Kahane als IM Victoria.
Sie sollte laut Akten das DDR-Bild westlicher Diplomaten in Ostberlin erkunden.
Nach Angaben ihres Führungsoffiziers soll sie „Personen belastet“ haben – ob den Betroffenen daraus Schaden entstand, zeigen die MfS-Akten nicht.
Sie soll Dutzende Personen aus ihrem Umfeld bespitzelt haben, darunter Künstler, einen ZDF-Reporter, Westberliner Studenten und in der DDR lebende Ausländer.
Gemein.
Nützige.
„Stiftung“.
Von 2008 bis 2014 erhielt die „Stiftung“ über sechs Millionen Euro an Zuschüssen bei einem Stiftungsstock von lediglich 343.700 Euro!
Somit finanziere sich die „Stiftung“ nicht aus den Erträgen ihres Stiftungskapitals, sondern insbesondere aus Steuergeldern des Bundesfamilienministeriums.
Die Fördergelder des Ministeriums an eine „gemein-nützige“ Stiftung sind nach Stiftungsrecht steuerfrei.
Laut Stiftungsrecht müsse eine Stiftung ihre Finanzen auch offenlegen: 2014 sollen laut Medienberichten 432.000 Euro als „sonstige Ausleihungen“ in der Bilanz verbucht worden sein, also langfristige Kapitalüberlassungen an Dritte.
Die Stiftung teilte auf Anfrage nicht mit, worum es sich dabei handle.
Kahane hat darüber „Kahane Ahnung“.
Neben dem Familienministerium, vormals unter Ost-Barbie Schwesig („der Linksextremismus ist ein aufgebauschtes Problem“), unterstützen mit Freude die Freundenberg-Stiftung, die steuerfinanzierten Regionalen Arbeitsstellen für Bildung, Integration und Demokratie (RAA), das „Zentrum Demokratische Kultur“ und die Zeitschrift „Stern“ das Projekt.
Andrea Böhm, „Rechtsextremismus-Expertin der Zeit“ ist Mitglied des AAS-Stiftungsrats.
Ein perfekter Rückhalt des Mainstreams?
Neuerdings geht bei den immer anstiftenden Stiften der linksdogmatische „taz“ die Sympathie für „ihre“ Lieblings-Stiftung stiften: Stephan Kramer, Chef des an den NSU-Tatbeständen nicht unwesentlich involvierten Thüringischen Verfassungsschutzes, ist seit Ende 2015 Mitglied des Stiftungsrats.
Alice in Wonderland – Hasta la „Victoria“ Siempre!
(Che Guevara)
Alice Weidel:
„Auch wenn sich die Stiftung gegen Kritik vehement wehrt, wird immer wieder sichtbar, wie gut die linke Szene vernetzt ist.
Wenn sich Kahane von als extrem eingestuften Gruppierungen nicht eindeutig distanziert, wird sie meiner Meinung nach auch weiterhin eine ‚Stiftung der Schande‘ sein.“
Nur ernstgemeinte Zuschriften und großzügige Zustiftungen an:
Amadeu-Antonio-Stiftung
z.H.
Anetta „Victoria“ Kahane
Novalisstraße 12, 10115 Berlin
E-Mail: info@amadeu-antonio-stiftung.de
