Heute um 12.30 Uhr findet in Leipzig die 6. Compact-Konferenz unter dem Motto „Opposition heißt Widerstand“ statt. Prominentester Redner wird von ca. 13.45 Uhr bis 14.45 Uhr der thüringische AfD-Vorsitzende Björn Höcke sein. FÜR DEN LIVESTREAM JETZT HIER KLICKEN! Es wird erwartet, dass er in seiner Rede zum Thema „Die AfD im Bundestag, Jamaika gescheitert – Was nun? Perspektiven zwischen Fundamentalopposition und Realpolitik“ auch auf die Bespitzelungen von Linksextremisten gegen sich und seine Familie eingehen wird (PI-NEWS berichtete). Außerdem wird es Impulsreferate von Pegida-Gründer Lutz Bachmann und Martin Sellner (Identitäre Bewegung) geben.
In der Beschreibung zur Konferenz heißt es:
Die AfD ist mit einem guten Ergebnis in den Bundestag eingezogen. Nun müssen wir uns dennoch der traurigen Realität stellen: Auch nach dem 24. September wird Merkel weiterregieren, und die Blockparteien werden eine Mehrheit behalten. Was bedeutet Widerstand unter diesen Bedingungen? Wie können wir Deutschland retten? Auf der 6. COMPACT-Souveränitätskonferenz diskutieren die wichtigsten Vertreter der parlamentarischen und außerparlamentarischen Opposition.
+++ FÜR DEN LIVESTREAM JETZT HIER KLICKEN!
Hier der vorläufige Ablaufplan der Konferenz:
12.30 Uhr bis 12.35 Uhr: Begrüßung
12.35 Uhr bis 13.00 Uhr: Preisverleihung „Held des Widerstandes 2017“ mit Laudatio
13.00 Uhr bis 13.45 Uhr: Den Widerstand in die Betriebe tragen. Referent: Oliver Hilburger, oppositioneller Betriebsrat bei Daimler-Benz
13.45 Uhr bis 14.45 Uhr: Die AfD im Bundestag, Jamaika gescheitert – Was nun? Perspektiven zwischen Fundamentalopposition und Realpolitik: Björn Höcke
14.45 Uhr bis 15.00 Uhr: Kaffeepause
15.00 Uhr bis 16.00 Uhr: Die nächsten Aufgaben der Opposition. Impulsreferate von Lutz Bachmann (Pegida), Martin Sellner (Identitäre Bewegung) und Martin Reichardt (MdB, AfD). Anschließend Diskussion der Beteiligten und Aktionsplanung
16.00 Uhr bis 16:30 Uhr: Alle Macht dem Volke: Der plebiszitäre Widerstand und seine Chancen in Deutschland. Referent: Jürgen Elsässer (COMPACT-Chefredakteur)
Moderation: Leyla Bilge
Es wird von Compact selber keinen eigenen Livestream geben, aber Sigi Däbritz und Lutz Bachmann von Pegida werden mit ihren Handys live übertragen und wir werden dann rechtzeitig den Stream hier einbinden. Hier schon mal ein erster kurzer Eindruck von den knapp 100 linken Gegendemonstranten und hier ein Video von Lutz Bachmann unmittelbar vor der Konferenz.
+++ FÜR DEN LIVESTREAM JETZT HIER KLICKEN!
