Von XRIST | Seit Jahren erzählen Politiker und Vertreter der für Abschiebung abgelehnten Asylbewerber – darunter auch Terroristen und verurteilte ausländische Straftäter – zuständigen Behörden, dass diese konsequent abgeschoben werden.
Die Zahlen der tatsächlich abgeschobenen Personen belegen das genaue Gegenteil.
Auch nach jeder erfolgten Abschiebung geht ein Jammern der Gutmenschen durch das Land, wie z.B.
der Vorsitzenden der Grünen-Bundestagfraktion Katrin Göring Eckardt bezüglich Abschiebung afghanischer Straftäter in ihre Heimat.
Gebetsmühlenartig behaupten die Deutschland-Abschaffer, Afghanistan sei kein sicheres Land.
Sicherlich besteht Gefahr für Leib und Leben für alle nach Afghanistan reisende Christen – aber keinesfalls für die mit falschen Angaben asylsuchenden Mohammedaner.
Und ist Deutschland ein sicheres Land?
Nein, schon lange nicht mehr!
Täglich werden hierzulande Menschen beraubt, verprügelt, vergewaltigt oder getötet.
Die Verbrecher stammen vorwiegend aus dem islamischen Kulturkreis – und ein Teil davon aus Afghanistan.
Den Behörden ist aufgefallen, dass ein großer Teil der Abzuschiebenden kurz vor den Abschiebungsflügen untertaucht, wie auch WELT Online berichtet:
30.000 abgelehnte und ausreisepflichtige Asylbewerber sind offenbar verschwunden.
Ob sie Deutschland bereits verlassen haben oder untergetaucht sind, ist den Behörden nicht bekannt.
Vielfach könnten die meisten schon Tage zuvor nicht aufgegriffen werden.
Bei den bisher sieben Sammelabschiebungen nach Afghanistan seit Dezember 2016 sei nie die vorgesehene Zahl von jeweils 50 Ausreisepflichtigen pro Flug erreicht worden.
Die WELT berichtet weiter:
Besonders brisant ist, dass es sich bei den Untergetauchten meist um Menschen handelt, die kriminell auffällig geworden sind.
Denn nach Afghanistan dürfen seit Mai nur noch Straftäter, terroristische Gefährder und solche Ausreisepflichtige abgeschoben werden, die sich hartnäckig der Identitätsfeststellung verweigern.
Warum und wie sich so viele Abzuschiebende der Abschiebung entziehen, berichtet der sog.
„Bayerische Flüchtlingsrat“ in seiner Information für „Geflüchtete“ und ihre Helfer vom 28.
November 2017:
Seit Dezember 2016 gibt es regelmäßig Sammelabschiebungen von deutschen Flughäfen nach Kabul.
Zwischen Mai und August 2017 gab es keine Abschiebungen nach einem Sprengstoffanschlag auf die deutsche Botschaft in Kabul.
Seit September 2017 finden wieder monatliche Sammelabschiebungen statt, mit der Einschränkung, dass es nur Straftäter und Identitätstäuscher betreffen soll.
Hier ist aber Vorsicht geboten, da diese Begriffe nicht klar eingegrenzt werden.
Ein Rückübernahmeabkommen mit der afghanischen Regierung ermöglicht es der Bundesrepublik monatlich bis zu 50 Afghanen in das Krisengebiet zurückzuschicken.
Insgesamt wurden bisher 120 Personen aus ganz Deutschland abgeschoben, darunter 44 aus Bayern.
Mit jedem Flug wurden es weniger.
Dies gelingt nur, weil Afghanen gewarnt und beraten wurden.
Die Aktivitäten der linken Gruppierung sind dem bayerischen Innenministerium bekannt, wie ein Sprecher bestätigt:
„Der sogenannte Flüchtlingsrat versucht, Abschiebungen aktiv zu verhindern“, sagte der Sprecher.
Indem dieser Abschiebungstermine über seine Internetseite bekannt mache „und Tipps zum Untertauchen gibt, bewegt er sich an der Grenze der Strafbarkeit“, so die Auffassung des Ministeriums.
Auf der Internetseite des Bayerischen Flüchtlingsrats befinden sich Informationen über die nächste geplante Abschiebung:
Warnung: Nächste Abschiebung nach Afghanistan voraussichtlich am 06.12.2017
Die nächste Sammelabschiebung nach Afghanistan ist – laut einem Artikel des Spiegel – wohl für Mittwoch, den 06.12.2017 vom Flughafen Frankfurt angesetzt.
Zusammen mit einer anderen linken Gruppierung, „Karawane München“, ruft der Bayerische Flüchtlingsrat zu einer Demonstration auf, die am Mittwoch, 6.
Dezember in München stattfinden soll.
Offensichtlich ist dem Bayerischen Flüchtlingsrat egal, dass die untergetauchten Ausreisepflichtige zum großen Teil Kriminelle sind und eine Gefahr für die Bevölkerung darstellen.
