Auch Israel hat viele illegale Einwanderer, die für das Land beinahe noch gefährlicher sind als die Illegalen für Deutschland.
Denn sollte der einzige jüdisch dominierte Staat einmal demographische Auflösungserscheinungen zeigen wie derzeit Deutschland, dann wird es für Juden keine zweite Heimstatt mehr geben, aus der heraus sie sich werden verteidigen können.
Fällt der Staat Israel, dann fällt das Todesurteil über die Juden in dieser Welt.
Dies mag der israelische Ministerpräsident im Hinterkopf gehabt haben, denn
[…] 2015, während der Flüchtlingskrise, erklärte der amtierende Ministerpräsident Netanjahu, dass Israel nicht in der Lage sei, Menschen, etwa aus dem Nachbarland Syrien, aufzunehmen.
Israel sei „ein kleines Land,“ dem es an den „demografischen und geografischen“ Möglichkeiten mangele, begründete er damals seine Entscheidung.
Einen Flüchtlingsstatus gibt es grundsätzlich nicht für die „Eindringlinge“, wie Netanjahu sie bezeichnet, gerade 3 (in Worten: drei) haben diesen Status in den letzten Jahren erhalten, von zehntausenden Eritreern und Sudanesen, die es nach Israel hinein schafften.
20.000 wurden in den letzten Jahren erfolgreich abgeschoben.
Für die verbliebenen 40.000 sieht der „Fahrplan“ jetzt so aus:
1.
Angebot: 3500 Dollar pro Kopf und ein Flugticket nach Hause.
Das gilt bis März.
2.
Angebot: Ab April wird die Ausreise-Prämie von 3500 Dollar kontinuierlich gekürzt.
3.
Angebot: Gefängnis bei weiterhin verweigerter Ausreise.
4.
Eindringlinge, die nicht ausreisen wollen (oder können!
), werden in andere afrikanische Länder abgeschoben.
Israel hat dazu, unter anderem mit Ruanda und Uganda, Deals abgeschlossen.
So erhält Ruanda 5000 Dollar für jeden aufgenommenen Flüchtling, wie die israelische Zeitung „Haaretz“ berichtet.
Damit erübrigt sich die ganze Problematik verlorener Pässe oder nicht aufnahmewilliger Entsendeländer.
Australien geht schon lange erfolgreich einen ähnlichen Weg:
Die australische Regierung lässt keine Bootsflüchtlinge ins Land, sondern interniert sie auf Nauru, Papua-Neuguinea oder der Weihnachtsinsel.
Selbst wenn ihr Flüchtlingsstatus anerkannt wird, dürfen die Menschen nicht nach Australien kommen.
Dies wird auch international scharf kritisiert.
Hierbei sind noch gar nicht all die Möglichkeiten bedacht, die binnen kürzester Zeit von Deutschland ergriffen werden könnten, um ungebetene Gäste wieder loszuwerden: Kürzung oder Streichung der Entwicklungshilfe, Verbot von Urlaubsreisen in den entsprechenden Entsende-Ländern (Nordafrika!).
Und noch eine Möglichkeit sollte nicht unerwähnt bleiben: Die „Nach einem besseren Leben Suchenden“ könnten bei sich zu Hause anfangen, und sei es nur, dass sie einen kleinen Garten beackern.
Das wäre immer noch produktiver, als in Markenklamotten durch deutsche Straßen zu stolzieren.
Wo ein Wille ist, ist auch ein Rückweg.
