Der islamische Judenhass ist hinlänglich bekannt und wird nicht erst in letzter Zeit ebenso weltweit toleriert und fast widerspruchslos hingenommen.
Und wie unerzogene Hunde, die man nicht zur Räson bringt, geht auch der Islam immer weiter in seiner Intention, möglichst alles Israelische, Jüdische im besten Fall zu ignorieren, im schlimmsten Fall zu tilgen – ganz schamlos und öffentlich.
Jüngstes Beispiel der Grand Slam der Judoka in Abu Dhabi.
Schon im Vorfeld war seitens der Veranstalter jede Kennzeichnung des israelischen Teams mit der Landesflagge Israels oder anderen israelischen Symbolen untersagt worden.
Das Team entschied sich für den Sport und trat trotzdem an, allerdings unter der Flagge der Internationalen Judo-Föderation (IJF).
Auch auf der Anzeigentafel erschien daher niemals „Israel“, sondern stets nur die IJF.
Laut Jerusalempost rechtfertigte der Veranstalter diese Maßnahme mit „Sicherheitsgründen“.
Was, selbst wenn diese Begründung zum Teil zutreffen sollte, eine Menge über das Land und seine judenhassenden Bewohner aussagt.
Nur der Sieger selbst bekundet seinen Protest
Nun erkämpfte am Donnerstag ausgerechnet der 25-jährige Israeli Tal Flicker in der Kategorie bis 66 Kilogramm überraschend die Goldmedaille.
Was danach geschah, ist schlicht gesagt eine riesige Sauerei.
Es ist üblich, dass bei Siegerehrungen sportlicher Länderkämpfe die Nationalhymnen der Gewinner gespielt werden.
Nur offenbar dann nicht, wenn der Islam in seinem ganzen impertinenten Judenhass das Sagen hat.
Bei der Siegerehrung des jungen Israeli durfte aus „politischen“ – also aus islampolitischen und damit auf der Scharia basierenden Gründen die israelische Nationalhymne („Hatikva“) nicht gespielt werden.
Stattdessen lief nur die Hymne des internationalen Judoverbandes.
Der Verband nannte das verharmlosend „unsportlich“.
Israels Finanzminister Mosche Kachlon nannte es hingegen auf Twitter richtigerweise eine „Riesenschande“.
Was die Moslems jedoch nicht verhindern konnten: Tal Flicker sang, während die falsche Hymne lief, laut die seines Landes dazu und zeigte so seinen mutigen Protest gegen diese widerwärtige Aktion, die im Übrigen nicht allzu viel Aufmerksamkeit oder gar Echauffiertheit in der sich längst dem Islam unterworfenen linken Weltpresse fand.
Schon bei der Einreise soll es zu Behinderungen für die 12 Athleten Israels gekommen sein.
Angeblich gab es Probleme mit den Einreisedokumenten.
Hierzulande wird jeder, der sich auch nur verbal in Selbstverteidigungsabsicht gegen moslemische Gewalttäter äußert, als Nazi, Rassist, usw.
gesellschaftlich fertig gemacht und öffentlich diffamiert.
Gleichzeitig stört sich aber offensichtlich kaum jemand wirklich daran, wenn Korannazis öffentlich ihren Judenhass zur Schau stellen.
(lsg)
Video der denkwürdigen Siegerehrung:
