Der Bürgermeister des osthessischen Heringen, Daniel Iliev (Foto), leidet unter „aefdenophober Schizophrenie“, einer sich immer weiter ausbreitenden Krankheit, bei der Menschen nicht mehr in der Lage sind, ihre inneren Widersprüche zu realisieren. Er meint, ganz typisch, man solle die AfD „entlarven“, und zwar „mit Fakten“. Das ist eine häufig zu hörende Meinung unter Gegnern der AfD, die man ja so durchaus noch unterstützen kann. Und wie geht das nun, nach Ansicht von Iliev?
Man könnte annehmen, indem in einer Diskussion Argumente gegen Argumente gestellt werden, Fakten vorgetragen werden, vielleicht in Abrede gestellt oder in ihrer Relevanz anders gewichtet werden. Man könnte das auch eine vernünftige Debatte nennen. Nicht so bei Iliev.
Iliev findet, dass man Fakten am besten entlarvt, indem man die Diskussion gar nicht erst stattfinden lässt. Und deshalb ließ er alle Plakate, mit denen die AfD im benachbarten thüringischen Berka zu einem Bürgerdialog aufrief, eilig entfernen. Dazu ließ er auf Kosten der Gemeinde seinen Bauhof ausrücken, der die Plakate abzunehmen hatte. Sie seien nicht angemeldet, klagt er offiziell, und deshalb dürfen sie an seinen Laternen in Heringen nicht hängen, das gehe nicht.
Allerdings ist fraglich, ob Iliev einem Antrag auf Aufhängen von Plakaten mit einer Einladung zu einer Diskussion mit der AfD stattgegeben hätte. Die Hersfelder Zeitung schreibt:
„Für eine Partei, die Recht und Ordnung an die erste Stelle setzt, ist es schon dreist, Plakate aufzuhängen, für die keine Erlaubnis erteilt worden ist“, so Iliev. Ob der AfD-Verband aus dem Nachbarkeis auf offiziellem Wege eine entsprechende Genehmigung erhalten hätte, ist allerdings fraglich. Außerhalb von Wahlkampfzeiten sei die Stadt dazu nicht verpflichtet.
Denn Iliev, der Demokrat, der mit Fakten Entlarvende, unterstützt alle, die sich gegen einen Dialog mit der AfD stellen, konkret das „Bündnis gegen Rechts“:
Unterstützung bekommt das Bündnis auch von Heringens Bürgermeister Daniel Iliev: „Ich rufe alle demokratisch gesinnten Bürgerinnen und Bürger auf, die AfD mit Fakten zu entlarven.“
Das geschieht, so Iliev, indem man sich der inhaltlichen Auseinandersetzung verweigert, indem man nicht mit der AfD spricht, und die AfD möglichst an Vorbereitung und Durchführung einer friedlichen Versammlung hindert. „Aefdenophobe Schizophrenie“, lautet die Diagnose.
Kontakt:
Stadt Heringen
Bürgermeister Daniel Iliev
Obere Goethestraße 17
36266 Heringen (Werra)
Tel.: 06624-933-200
Fax: 06624-933-100
Email: daniel.iliev@gmx.de
(Spürnase: Harald)
