Ägyptische Gerichte urteilen zunehmend fundamentalistischer: Die beliebte TV-Moderatorin Doaa Salah gab in ihrer Sendung auf Al-Nahar (Der Tag) vor laufenden Kameras „Sex-Tipps“ und brach damit ein gesellschaftliches Tabu.
Ein ägyptisches Gericht verurteilte eine Fernsehmoderatorin jetzt zu drei Jahren Haft, weil sie in ihrer Sendung auch über „außereheliche Schwangerschaften“ gesprochen hat. Nach Justizangaben wurde Doaa Salah des „Verstoßes gegen öffentliche Sitten“ schuldig gesprochen. Um bis zu einem eventuellen Berufungsprozess auf freiem Fuß zu bleiben, musste sie eine Kaution von 10.000 ägyptischen Pfund (488 Euro) zahlen. Ein der Muslimbruderschaft nahe stehender „Anwalt“ hatte nach einer Sendung Salahs im Juli „Klage“ eingereicht und den anstößigen Gerichtsprozess angestoßen.
Salah hatte in ihrer Show auf einem privaten Fernsehsender über das Szenario gesprochen, dass eine unverheiratet schwanger gewordene Frau nur für die „legale“ Geburt des Kindes heiratet und sich danach wieder scheiden lässt. Nachdem sie ihr Publikum zu dem Thema befragte, hat sie allerdings zusammenfassend gesagt, dass „jeder die Idee abstoßend finde“ und dass nicht alles, was außerhalb Ägyptens passiert, auch in der dortigen Gesellschaft möglich sei.
Das Gerüst des ägyptischen Lebens ist bedroht
Der Fernsehsender Al-Nahar suspendierte die Moderatorin nach der Ausstrahlung der Sendung für drei Monate – unterdessen schaltete sich die ägyptische Justiz ein. Doaa Salah sprach dabei ein heißes Eisen im Land der Pharaonen an: Während „Männer“ ganz legal bis zu vier Ehefrauen bedienen dürfen und darüber hinaus das Schwängern von weiteren Frauen als respektables Männlichkeitszeichen akzeptiert wird, schauen ägyptische Frauen gesellschaftlich eher in Röhre, wenn sie einen unehelichen „Braten in der Röhre haben“. Für die Mütter von kleinen „Ibn-Harams“ oder „Ibn-Zinas“ (Söhne der Unzucht) bleibt meist nur das „Dar-Al-Aytam“ – das Frauenhaus oder das Waisenhaus übrig. Von diesen Einrichtungen gibt es einige Tausende in der 20-Millionen-Metropole Kairo. Viele ägyptische Frauen werden auch Opfer einer ungewollten Schwangerschaft nach dem traditionellen Taharrush-Jamai, einem Brauch, der sich nicht erst nach der Silvesternacht in Köln auch in Deutschland großer Beliebtheit bei den levantisch-orientalisch-afrikanischen Merkelgästen erfreut.
Um es mit den Worten eines kleinen gallischen Widerstandskämpfers auszudrücken: „Die spinnen, die Ägypter“.
