Leinen los! Das Geisterschiff hat die Segel gesetzt. Ahoi, „Karibik“: Durch das Bermudadreieck … vorbei an den Bahamas … rum um Kuba: Endlich Jamaika!! Tahiti bleibt rechts im Osten liegen …
Was das alles mit den Koalitionsverhandlungen in Berlin zu tun hat? Nichts … ALLES!!
Auf dem GEISTERSCHIFF am Ruder: Käpt’n Änschie. In den Wanten: Die Armee der Untoten; wie nie zuvor abgestrafte CDU/CSU-Leichtmatrosen … Die mit einem blauen Auge davon gekommenen GRÜN/GELBEN Schiffsjungen. BERMUDA: Das Dreieck der gebrochenen Gesetze und Versprechen … KUBA: Die Insel der ewig fidelen Lügen von „Menschen-Geschenken“ und „alternativlos“ offenen Grenzen …. JAMAIKA: Viel Rum, viel Dideldum um den Fleischtopf rum … TAHITI: Im Osten, bei Dresden ging die Sonne auf: AfD stärkste Partei in Sachsen. Im Westen, in Berlin, ging sie mit Merkel unter …
Jetzt sitzen also die beiden größten Verlierer der Wahlschlacht und die beiden kleinsten „Gewinner“ am Runden Tisch. Und es geschieht, was so viele vorher ahnten: Die Verlierer rufen sich zum Sieger aus: „Ohne uns kann keiner!“ So schnatterte die Watschelente und latschte den Bettvorleger platt, der gerade noch ein bayerischer Löwe war. Während die Grün/Gelben bebend vor Vorfreude das Rumpelstilzchen hüpfen: „Heute back ich, morgen brau ich, übermorgen hol ich der Deutschen liebstes Kindlein – Heimat, Heim und Vaterland!“
Und alles OHNE Ermächtigungsgesetz. Alles MIT atemberaubender Arithmetik: Mehrheit ist Mehrheit! … Auch wenn jeder für sich allein mit dem Arsch nicht hochkäme. Auch wenn die Wähler Schwarz wollten. Oder wenigstens weißblau. Oder Gelb. Oder GRÜN. Es wird gegessen, was auf den Tisch kommt! Und Schwarz Rot Gold wollte ja nur die AfD, aber die darf sowieso keiner wollen. Und wenn‘s um den Fleischtopf geht, will jeder einen Löffel mit extra langem Stiel – Leichtmatrose oder Schiffsjunge. Dafür verzichtet man schon mal generös auf die eine oder andere eigentlich nicht verhandelbare Zutat: Die CSU auf die Obergrenze. Die FDP auf sowas Ähnliches. Die GRÜNEN dieseln noch fünf Jährchen weiter; schließlich hat ihr Ministerpräsident sich ja auch gerade erst in Mercepolis einen neuen Daimler gekauft. „Paßt scho“, grüne Genossen, „paßt scho!“
Und die CDU? Die früheren Christen aus dem Abendland?? Die haben doch längst den Islam integriert, die Scharia in die Gerichte geschlieft. Und bei der Obergrenze haben sie dem früheren Bayern-Löwen auch noch den letzten Zahn gezogen. Derer muß halt sehn, wie er mit den Gauweilers und den anderen Lederhosen klarkommt. Wahlversprechen? Wie? Wo? Wann? Vor ein paar Wochen im Fernsehen? Ja nun, was man so alles im Angesicht von Millionen Zuschauern und Martin Schulz, des größten Schaumschlägers der SPD-Geschichte, sagt. Wahlkampf-Gewäsch halt, da rutschte frau schon mal etwas weiter weg vom Regenbogen, Claudia Roth, die Schwester im Geiste, wird‘s schon nachsehen: „Ganz kurz noch mal zurück zu Herrn Erdogan … Wir werden die EU-Beitrittsverhandlungen mit der Türkei natürlich beenden …“
Minuten vorher hatte d’Martin hammerhart das EU-Ende des Sultans „versprochen“. Natürlich wußte Kim Jong Schulz schon eine Woche vor Ultimo, dass er die Ente Merkel demoskopisch nicht mehr einholen würde bis zum Wahltag. Also konnte er endlich mal einen raushauen, was vorher noch SPD-Evangelium war: Komm her und bedien Dich, lieber Sultan! Und alle Genoss/Innen hatten ja auch mit auf dem Gebetsteppich gelegen – von Muslima Özoguz bis Muslimchen Cheblis. Moslem-Muttchen Merkel m u ß t e also was sagen, wenn auch Minuten nach dem Paukenschlag von Kim Jonk Schulz: Quak-Quaak …
ACHGUT, längst der bessere, also wahre SPIEGEL im Internet: Jetzt, „keine drei Wochen später schert sie sich einen Dreck darum… Parteibeschlüsse zur Doppelten Staatsbürgerschaft: Schall und Rauch… Das dümmliches Gerede von Grenzen, die man nicht schliessen kann: Die dreisteste Lüge, seit bekanntlich niemand die Absicht hatte, eine Mauer zu errichten.“ Schließlich: „Schickt diese Frau in Rente … Befreit das Land endlich von dieser Lügnerin.“
„Sparrow“ Merkel? Sie segelt stur Kurs Jamaika… Es könnte natürlich sein, dass die Black Bavaria-Pearls den CDU-Kahn kapern. Im Bermudadreieck sind schon ganz andere Pötte verschwunden, zu Geisterschiffen geworden.
PI-NEWS-Autor Peter Bartels war zusammen mit Hans-Hermann Tiedje zwischen 1989 und 1991 BILD-Chefredakteur. Unter ihm erreichte das Blatt eine Auflage von 5 Millionen. In seinem Buch „Bild: Ex-Chefredakteur enthüllt die Wahrheit über den Niedergang einer einst großen Zeitung“, beschreibt er, warum das einst stolze Blatt in den vergangenen Jahren rund 3,5 Millionen seiner Käufer verlor. Zu erreichen ist Bartels über seine Facebook-Seite!
