Von PI-PFORZHEIM | 50 Prozent aller Knastinsassen in Baden-Württemberg sind Ausländer.
Seit Merkel die Grenzen geöffnet hat, sorgen unsere Bereicherungen dafür, dass es an keinem Tag mehr langweilig wird, im negativen Sinne wohlgemerkt.
Dass ist im hochgradig linksbunten Pforzheim nicht anders, in dem sich afrikanische Vergewaltiger und türkische Messerstecher buchstäblich die Klinge in die Hand geben.
Erst am Montag sah sich eine Frau im Pforzheimer Stadtteil Eutingen einer massiven sexuellen Belästigung ausgesetzt – wohlwollende Medien berichteten immerhin von einem „gebräunten Teint“ beim Täter.
Ein Messerstecher aus Tadschikistan stürmte am helllichten Tag eine Kindertagesstätte und auch beim historischen Peter & Paul-Fest im nahe gelegenen Bretten durfte auf die türkische Weise gefummelt werden, bis die Polizei kommt.
All das sind nur ein paar der Schlagzeilen der letzten Tage und Wochen im malerischen Nordschwarzwald.
Gemeinsam haben alle, dass die Taten mal wieder (oder wie immer) von Ausländern begannen wurden.
Fast alle sind sie gekommen, um abzukassieren und ordentlich die Sau raus zu lassen.
Wo in einem früheren wie normalen Deutschland längst klar Schiff gemacht wurde, was einen definitiven Rausschmiss betrifft, ist heute ein mit völliger Absicht konstruiertes Tollhaus aus dem einstmaligen Vorzeigeland geworden.
15 Prozent Ausländeranteil in Baden-Württemberg
Unter dem Titel „Probleme illegaler Einwanderung“ veranstaltete die AfD Pforzheim am Mittwochabend einen Bürgerdialog, zu dem rund 350 Besucher in das städtische Kongresszentrum gekommen waren.
Während vor der Tür erbärmliches Häufchen von verstrahlten Antifa-Versagern Eindruck zu schinden versuchte (die Pforzheimer Zeitung berichtete von etwa 40 Chaoten), stellen sich drinnen insgesamt sieben Landtagsabgeordnete und Bundestagskandidaten den Fragen des Publikums: die beiden Pforzheimer Vertreter Dr. Bernd Grimmer und Bernd Gögel, der deutsche Staatsrechtler Professor Dr. Karl Albrecht Schachtschneider, Emil Sänze, Rüdiger Klos, Klaus Dürr und Rainer Balzer, die fast unisono bestätigten, dass mit einem Ausländeranteil von 15 Prozent in Baden-Württemberg das erträgliche Limit längst überschritten sei.
Dass in diesem Jahr rund 400.000 weitere „Flüchtlinge“ nach Deutschland gekommen sind, würde die Situation weiter dramatisch verschlechtern, zumal mit einem Familiennachzug von bis zu sechs Personen pro Rapefugee zu rechnen sei.
„Nach der Wahl im September wird es wohl dazu kommen, dass vor allem die Muslime ihre eigenen Parteien gründen und nur noch diese fördern“, so Schachtschneider.
Neben der Vorstellung des bisweilen etwas arg sozialromantisch anmutenden Projektes „Fit 4 Return“, bei dem Flüchtlingen per Schulunterricht und Förderprogrammen unter der Arme gegriffen werden soll, um in ihrer Heimat eine eigene Wirtschaft und Infrastruktur aufzubauen zu können, wurden an dem Abend einmal mehr sichere Grenzen und beschleunigte Abschiebeverfahren gefordert.
„In Deutschland leben derzeit rund zwei Millionen Menschen ohne rechtlichen Aufenthaltsstatus“, tat Bernd Gögel in seiner Ansprache kund während Schachtschneider in seinem detaillierten Vortrag auf die juristischen Grundlagen des deutschen wie europäischen Bleiberechts einging.
„Vor allem Illegale, die auf 20-fache Weise den deutschen Staat um seinen Sozialleistungen erleichtern, soll der Weg nach Hause vereinfacht und beschleunigt werden“, so der fast 77-Jährige.
Ein Gefährder bindet 24 Beamte für seine Bewachung
Auch Emil Sänze, Leiter der Fit 4 Return-Projekts, sprach sich für eine sofortige Rückführung bei Straffälligkeit aus.
„Wer kriminell wird, hat seinen Anspruch auf Bleiberecht verwirkt“, so der Redner.
Eine regelmäßige Überprüfung des Fluchtgrundes und regelmäßige Ausweiskontrollen seien daher unabdingbar.
Dass ein Gefährder etwa 24 Beamte zur Rund-um-die-Uhr-Bewachung benötige, wurde in der Talkrunde genauso erwähnt, wie die Tatsache, dass es in Baden-Württemberg derzeit 23.000 deutsche Obdachlose gibt, für die von linksgrüner Seite aus ungleich weniger an humanitärer Hilfe unternommen werde wie für diejenigen, die nur Gewalt und Terror nach Deutschland bringen.
Etwas schade wirkte im Rahmen der Veranstaltung, dass nicht mehr Zahlen und Fakten in Bezug auf die Stadt Pforzheim selbst und ihre Probleme mit der illegalen Einwanderung genannt wurden.
In der als immens „ausländer- und gastfreundlich“ bekannten Pleitestadt hätte es bestimmt so manchen Anlass gegeben, um lebhaft zu diskutieren.
Pforzheim ist eine „Failed City“
Vor allem, weil Pforzheim selbst eine „Failed City“ sondergleichen ist: Völlig zerbombt am 23.
Februar 1945 hatte die Stadt ein Trauma erlitten, von der es sich bis zum heutigen Tage nicht mehr erholt hat.
Nach dem völlig chaotischen und planlosen Wiederaufbau, der Pforzheim bis heute ein teilweise desolates Stadtbild beschert, folgte ein relativ kurzläufiger Wohlstand durch die florierende Gold- und Uhrenindustrie, der Anfang der 80er teils durch eigenes Verschulden wieder in den Sand gesetzt wurde.
Durch eine fortan komplett verfehlte Kommunalpolitik entwickelte sich Pforzheim erst zur Drogen- und dann zur Migrantenhölle, wobei es in den über 30 Jahren (!)
der konstanten Abwärtsspirale keinen nennenswerten Widerstand von Seiten der Bevölkerung gab, sieht man von den kurzlebigen Wahlerfolgen der Republikaner im Landtags-Wahljahr 1992 mal ab.
(Nicht wenige sehen in der Vita dieser Kommune ein Symbol für den gesamtdeutschen Niedergang.)
Pforzheim wurde gemessen an seiner relativ geringen Einwohnerzahl von +/- 120.000 Menschen zur Hochburg der Arbeitslosigkeit und der häuslichen Gewalt in jeder noch so abartigen Form und hat bis zum heutigen Tage den Abstieg in die Verslumung und Verghettoisierung vollzogen.
Zahlen wie ein Migrationsanteil von 49 Prozent bzw.
von rund 24.000 hier lebenden Ausländer kommen einem beim Fußgang durch die Innenstadt höchst unrealistisch vor, dürfte historisch verschuldete Pleitekommune den Point of no Return längst überschritten haben.
So liegt der geschätzte Ausländeranteil bei weit über 60 Prozent, wobei einen nicht selten das Gefühl beschleicht, dass in Pforzheim nur noch das an Neuankömmlingen angesiedelt wird, was man woanders nicht mehr will.
So trifft man auf Schritt und Tritt auf höchst dubiose bis komplett unheimliche Ausländergestalten – nicht zu vergessen die vielen deutschen, lebenslangen Berufsharzer und sozialen Härtefälle, die es in Pforzheim massenweise gibt.
Hier ist längst ein weiteres gefährliches Personenkontingent von linken deutschen Sozialschmarotzern herangewachsen, die einen Teufel tun werden und die AfD wählen, weil diese ihre lebenslange Faulheit, sowie ein genüssliches Dasein in Siff, Verwahrlosung und Kriminalität gefährden könnten.
Dieser linke spezielle Personenkreis identifiziert sich weitaus mehr mit dem Islam und dem EU-Kommunismus als mit unserem Land, unserer Sprache, ihren Landsleuten und der klassischen Vernunft, aus Deutschland ein sicheres und innovatives Land für die Zukunft zu machen.
Da werden schon mal regelrechte Stasi-Methoden angewandt, um seine Mitmenschen zu verraten und zu denunzieren, islamische Terroristen und afrikanische Grabscher mit einer pathologischen Mutterliebe in Schutz genommen, während vor allem die zahllosen Moslems in der Stadt Gegner und Andersdenkende, aber auch Personen, die nicht ins eigene Weltbild passen, mit ihrem Hass verfolgen.
