Von INXI | Im Rückblick auf das Wahljahr 2017 erscheint es nur angemessen, dem sächsischen Landesverband der AfD besondere Aufmerksamkeit zu widmen. Ein Landesverband, der Höhen und Tiefen erlebt hat und die AfD zur stärksten politischen Kraft vor der CDU im Freistaat gemacht hat!
Das ist kein Zufall und kommt nicht von ungefähr, es ist ein Resultat der Arbeit von Orts- und Regionalgruppen, der Kreisverbände und des Landesvorstands. Im Jahr 2014, ein Jahr nach Gründung der Partei, zog die AfD mit knapp 10 Prozent in den Landtag ein.
Heute, drei Jahre später, ist man bei Bundestagswahlen stärkste Kraft! Mit 27 Prozent Zustimmung landesweit konnte die Partei die Zustimmung der Wähler verdreifachen. Dort gilt es anzusetzen, dieses Vertrauen wird ausgebaut werden.
Landesparteitag am 3. und 4. Februar
Der Parteitag findet in Hoyerswerda als Mitgliederparteitag statt. Das ist Basisdemokratie à la AfD! Schließlich wird der Landesvorstand neu gewählt. Es gibt innerhalb der Partei immer wieder die Diskussion, ob Parteitage als Delegierten- oder Mitgliederparteitage abzuhalten seien. Die Argumente beider Seiten haben ihre Berechtigung. Wohlgemerkt; eine solche Diskussion ist in anderen Parteien unbekannt.
Nun, die Presse wird von diesem Parteitag enttäuscht sein. Die Spaltpilze Petry/Wurlitzer und deren Gefolge sind glücklicherweise endlich Geschichte. Es wird ein Parteitag der Sacharbeit werden – ohne schrille Töne. Fast schon ungewohnt für „altgediente AfD?er“ in Sachsen.
Höhepunkt wird die direkte Wahl des künftigen Landesvorsitzenden werden. Bisher haben mit mit Siegbert Droese und Jörg Urban zwei Kandidaten ihre Ambitionen für den Vorsitz angekündigt. Zwischen beiden gibt es weder eine persönliche noch eine politische Diskrepanz. Beide haben im Falle einer „Niederlage“ die Unterstützung des anderen bereits angekündigt! So geht Demokratie.
Nicht zuletzt wird der Parteitag die Weichen für das Wahljahr 2019 in Sachsen zu stellen haben, was ohne Zweifel gelingen wird – für Sachsen, für Deutschland.
