Vergangenen Samstag lud der national-konservative „Erfurter Flügel“ der AfD Interessierte und Freunde zum Neujahrs-Treffen ins württembergische Ludwigsburg.
Wie es mittlerweile zur schlechten Tradition der Gegner gehört, wurde wieder Druck auf den Veranstalter ausgeübt.
Da sich aber weder der Inhaber des Veranstaltungsortes, der „Krauthof“, Vertreter der AfD, noch die Besucher einschüchtern ließen, konnte die Veranstaltung unter Mithilfe von Polizei- und Personenschutz (bestand zu größten Teilen aus jungen AfD-Mitgliedern), letztendlich doch stattfinden.
Da wie gewohnt die Lückenpresse nicht eine Aussage der Redner zitierte und nur im Vorfeld medial hetzte, liefert – wie schon so oft – PI exklusiv die Inhalte nach.
Neben zahlreichen Redebeiträgen regionaler und überregionaler AfD-Politiker aus dem Kreis des „Flügels„, sprach als Hauptredner der stellvertretende Fraktionsvorsitzende der AfD im brandenburgischen Landtag und Erstunterzeichner der Erfurter Resolution, Andreas Kalbitz:
In guter Tradition, vor vollbesetztem Haus, nahm Kalbitz die Zuhörer mit.
In einer engagierten Rede ging er auf AfD-Interna, Bildungs-, Umwelt-,Innen-, Sozial-, Arbeits-, Energie-, Euro-, und Außenpolitik ein.
Damit präsentierte er das genaue Gegenteil des Bildes einer „Ein-Themen-Partei“.
Er kritisierte die „Reagierung“ Angela Merkels und kündigte an, sie in den „unverdienten Ruhestand zu schicken“.
Einen breiten Rahmen nahmen auch seine Ausführungen zur „Flüchtlings“-Politik ein.
In diesem Zusammenhang demaskierte er falschen Versprechungen und Lügen, wie die von den zu erwartenden „Fachkräften“, der „europäischen Solidarität“ und irreführenden Gleichsetzungen, wie der von „Wirtschaftsflüchtlingen“ mit den vertriebenen Deutschen während des zweiten Weltkriegs.
„Grenzen sind nur dann sicher, wenn sie geschützt werden“.
„Der Kontrollverlust spaltet die Gesellschaft, nicht die AfD!“, so Kalbitz.
Im Hinblick auf Claudia Roth und anderen „Inländerfeinden“, sagte er: „Wer dieses Land nicht liebt, soll Deutschland verlassen!“.In gleicher Deutlichkeit rechnete er mit der „Einheitsfront aus Gewerkschaften, Kirchen und Altparteien“ ab.
Im Hinblick auf die Bundestagswahl warnte er vor falschen Koalitionen und Machtspielen.
Hinsichtlich Zielen und Ambitionen gab der die Parole aus:
Wir wollen kein Stück vom Kuchen, wir wollen die Bäckerei!
Die AfD ist die konservative Konterrevolution gegen 68, gegen das, was unser Land zerstört hat!
Mit den Worten: „Wir verändern dieses Land, es ist unser Land, es lohnt sich dafür zu kämpfen!“, schloss Kalbitz seine Rede unter tosendem Beifall.
