Nach der Kritik von Uli Hoeneß an der AfD und dem darauf folgenden Gesprächsangebot von AfD-Bayern-Chef Petr Bystron hat sich der Kreisvorsitzende und Bundestags-Direktkandidat der AfD für München-Ost, Wilfried Biedermann, am Dienstag zum Hoeneß-Wohnhaus nach Bad Wiessee aufgemacht, um dem Bayern-Präsidenten einen Offenen Brief und ein AfD-Programm zu übergeben. Da Hoeneß, der heute 65 Jahre alt wird, selber nicht zuhause war, erklärte seine freundliche Ehefrau Susanne dem AfD-ler über Türsprechanlage, wo er den Brief einwerfen soll.
In dem Brief heißt es:
Verehrter Herr Hoeneß, mit Interesse habe ich Ihr Interview in der tz zum Jahreswechsel gelesen. Ich muß gestehen, daß ich zwar über 30 Jahre Fußball gespielt habe, aber noch nie ein Anhänger des FC Bayern war, obwohl ich Ihre Leistungen für diesen Verein sehr anerkenne. Mein Verein ist und bleibt der 1. FC Kaiserslautern, auch wenn dieser im Moment nicht den Anspruch erheben kann, zur ersten Bundesliga zu gehören.
Ich war sehr erstaunt, daß Sie sich doch eher abwertend zur Alternative für Deutschland geäußert haben. Ihr Aufsichtsratsmitglied Helmut Markwort teilt diese Meinung nicht, allerdings hat der sich die Mühe gemacht, das Programm der AfD zu lesen. Weiter weiß ich nicht, was Sie mit dem Gespräch bezweckt haben, außer dass man sich mit so etwas versuchen kann, sich bei Teilen des Establishments zurück zu melden. Viele Mitglieder und Fans des FC Bayern teilen diese Ihre Meinung nicht.
Ich kandidiere für die AfD für den Bundestag und darf Ihnen als erstes sagen, daß wir schon den Finger in die Wunde legen und Sie können auch erleben, daß die AfD wirkt. Weiter kann ich Ihre Ansicht nicht teilen, daß die AfD bis heute noch keine Alternative aufgezeigt hat. Auch hier genügt ein Blick in das Parteiprogramm und hilft bestimmt ab, Ihre Meinung zu revidieren.
Dann sagen Sie weiter, daß Sie der Meinung sind, es muß alles getan werden, um diese Leute zu entlarven. Hier hoffe ich, Ihnen Abhilfe anbieten zu können. Ich stehe natürlich jederzeit an jedem Ort herzlich gerne zur einer Podiumsdiskussion mit Ihnen zur Verfügung, auf dieser Sie mich dann jederzeit entlarven können.
Also Herr Hoeneß, gehen wir die Sache an. Ich wäre Ihnen allerdings dafür dankbar, daß Sie mich bei der Auswahl einer Lokalität in München unterstützen würden, da die führenden Münchner Wirte wegen Repressalien aus der Politik sich eher fürchten, der AfD eine Lokalität zur Verfügung zu stellen.
Viele Grüße und ein erfolgreiches Neues Jahr
wünscht Ihnen
Wilfried Biedermann
Keisvorsitzender München OST
Bezirksvorsitzender Oberbayern
