Von ALSTER | Die Weihnachtsmärkte eröffnen dieses Jahr mit erhöhten Sicherheitsvorkehrungen. Unser Innenminister Thomas de Maizière, zuständig für Bevölkerungsschutz und Sicherheitsaufgaben, warnte vor übertriebener Angst. „Die Bürger sollten trotz der Terrorgefahr die Weihnachtsmärkte im Land besuchen und „achtsam aber nicht furchtsam“ sein, sagte er gegenüber der BILD.
„Die Weihnachtsmärkte gehören zu unserem Leben und unserer Kultur.“ Sie sähen mittlerweile anders aus als noch vor einigen Jahren, aber das habe eben seine Gründe. „Die Terrorgefahr ist einfach sehr hoch. Jederzeit. Überall“, warnte De Maizière.
Ja, die Weihnachtsmärkte, so sie noch so genannt werden, sehen mittlerweile anders aus, vieles sieht anders aus, und die Gründe… Über die Ursachen hüllt man sich in Schweigen – so wie die inneren Mauern der West-EU bemalt und verpackt werden.
Die AfD benennt die Gründe der durch offene Grenzen entstandenen bürgerkriegsähnlichen Zustände, während die Politik und die Leitmedien uns eine schöne Welt vorgaukeln.
Nun sucht die AfD via Facebook den schönsten Betonpoller („Merkelklotz“) auf einem deutschen Weihnachtsmarkt:
Während sich die Leitmedien derzeit wieder auf die Suche nach dem schönsten Weihnachtsmarkt Deutschlands begeben, erinnern diese mehr an Hochsicherheitszonen in militärischen Gebieten und weniger an das friedliche Weihnachtsfest. Wir sehen deshalb davon ab, den tollsten Weihnachtsmarkt zu küren – stattdessen suchen wir den schönsten Merkelklotz!
Wenn die Islamistenbremsen auf Deinem Weihnachtsmarkt also besonders elegant sind, sich ins Stadtbild einfügen, mit „Danke Merkel!“-Schriftzügen verziert wurden oder in einer anderen Form besonders auffällig sind, dann poste ein Foto davon in unseren Kommentarbereich.
Das Bild mit den meisten „Gefällt mir“ wird dann in wenigen Tagen an dieser Stelle vorgestellt.
Die Pollervariante aus Düsseldorf könnte direkt in der grünen Parteizentrale entworfen worden sein:
Berlin hat nur noch Geld für bunte Farben:
Dresden hat sich die Merkel-Klötze von einer Baustelle geholt:
„Merkel-Lego“ verpackt als Weihnachtsgeschenke schützen den Christkindlmarkt vor dem Wiener Rathaus.
So wurden vielerorts in Deutschland und in Österreich aus Schutz vor Terroranschlägen mit LKW-Betonpoller aufgestellt. Allerdings müssen die Kosten hierfür von den Händlern getragen werden, worüber diese beispielsweise in Berlin klagen. Um die 300 Euro kostet ein einzelner Poller. Hinzu kommen Sicherheitsdienste, die extra engagiert werden müssen.
Zur Inspiration: Unsere Nachbarländer im Westen und Norden waren allerdings weitaus kreativer. In Oslo baut man eine Festung mit Kloakröhren:
Auf der Insel in Newcastle hat man die Koran-Poller in rotes Weihnachtspapier eingehüllt – mit Schleife:
Höchst Preisverdächtig ist die Poller-Verpackung in der englischen Stadt Hull. Dort wurden die Poller rot verpackt und obendrauf mit einer Tanne geschmückt. Das veranlasste die uns bekannte inkorrekte britische Journalistin Katie Hopkins zu einem kritischen Getwitter:
„Benutzt nicht unsere Symbole der Hoffnung, um ihren Hass zu vertuschen. Deportiert Jihadisten.“
Ein anderer User twitterte zurück, sie möge doch das wunderbare multikulturelle Hull besuchen.Katie Hopkins antwortete höchst inkorrekt, indem sie eine Kriminalstatistik mitschickte: „Multikulturalismus erklärt die Jihadi Klötze und Ihre Kriminalitätsrate Sir. Wie funktioniert das für die Briten in Hull?“ Daraufhin hat Katie Hopkins ihren Mail Online Job verloren.
