Von INXI | Am kommenden Wochenende findet in Hannover der Bundesparteitag der AfD statt, eine Partei, die von Millionen Deutschen in 14 Landtage, den Bundestag und ins Europaparlament gewählt wurde.
Das hindert die Edeldemokraten freilich nicht, wieder ihre minderbemittelten schwarzen Kettenhunde von der Leine zu lassen.
In vorderster Front das Bündnis „Aufstehen gegen Rassismus“.
Prominente Unterstützer dieser linken Schläger sind Ralf Stegner, Manuela Schwesig, Katarina Barley (alle SPD), Cem Özdemir und KGE von den Grünen sowie Riexinger, Bartsch und Kipping aus der Linkspartei.
Eine illustre Runde der üblichen Verdächtigen, fehlt eigentlich nur noch Fatima R. „Pöbelralle“ hat ja die Marschrichtung schon vor geraumer Zeit vorgegeben, als er fabulierte, das Personal der AfD sei zu attackieren.
Freilich ficht es die Damen und Herren Mandats- und Amtsträger nicht an, dass ihr von Toleranz und Weltoffenheit nur so strotzendes Bündnis vom Verfassungsschutz beobachtet wird.
Warum auch?
Der sog.
Inlandsgeheimdienst ist schließlich fest in den Kampf gegen Rechts eingebunden und beobachtet und beobachtet und beobachtet…
Die Schlapphüte haben schon lange andere Protagonisten dieses Bündnisses unter „Beobachtung“; die „Interventionistische Linke“ beispielsweise.
Eine linksradikale Bande, die für die Ausschreitungen und die Gewalt in Hamburg zum G20-Gipfel hauptverantwortlich war.
Wie lange will das Amt eigentlich noch beobachten?
Was muss geschehen, bis aus Beobachtern Handelnde werden?
Und welche Verfassung schützt dieses Amt eigentlich?
Unser Grundgesetz kann es jeden Falls nicht sein – dann müssten die Beobachter im Kanzleramt vorstellig werden!
Natürlich darf auch die Gewerkschaft Verdi nicht fehlen, wenn die Demokratie zu Grabe getragen wird.
Statt sich um prekäre Arbeitsverhältnisse zu kümmern, die es auch im ÖD gibt, widmet man sich voller Inbrunst und mit den Beiträgen der Mitglieder dem Kampf gegen eine parlamentarische Partei!
Verdi lädt die Schlägertruppen gar in die Räumlichkeiten der „Gewerkschaft“ ein (Zitat): „Im Verdi-Haus lernst du Aktivist*innen kennen, kannst Erfahrungen austauschen.
Du kommst danach mit neuen Ideen und neuem Mut nach Hause, um der AfD auch vor Ort die Tour zu vermasseln.“ Diese „Aktivisten“ sollen übrigens aus dem ganzen Bundesgebiet nach Hannover gekarrt werden.
Wer bezahlt das?
Zum Schluß noch ein Hinweis an die stillen (Mit)leser von Verfassungsschutz, Staatsschutz und LKA: Die Leute im Congress Centrum stehen fest auf dem Boden des Grundgesetzes – die vermummten Brüllaffen müsst ihr beobachten!
PI-NEWS wünscht allen Delegierten und eingesetzten Polizisten einen gewaltfreien und erfolgreichen Parteitag.
