Die AfD in Niedersachsen hat es den Wählern wahrlich nicht leicht gemacht, ihre Stimmen für einen offensichtlich zerstrittenen und zudem noch schwachen Landesverband abzugeben.
Trotzdem ist es auch in dem norddeutschen Flächenland der AfD gelungen, in den künftigen Landtag mit einer hoffentlich zusammen statt gegeneinander arbeitenden Fraktion zu gelangen (PI-NEWS berichtete).
Nun fehlen nur noch Bayern und Hessen, um als Partei in allen deutschen Bundesländern vertreten zu sein, im Bund ist das ja gerade erst überzeugend gelungen.
Die 6,2 Prozent in Niedersachsen sind gewiss kein berauschendes Ergebnis, unter den gegebenen Umständen jedoch durchaus ein Erfolg, der allerdings sehr ausbaufähig ist und sein muss.
Die künftigen neun Landtagsabgeordneten der AfD werden nur bescheidene Akzente setzen können, doch das wäre bei acht oder zehn Prozent auch nicht wesentlich anders möglich gewesen.
Die ganz große Wirkung hat aber der Einzug der Partei in den Landtag schon dadurch erzielt, dass die bisherige rot-grüne Koalition nicht mehr möglich ist, weil die Grünen deutlich abgestürzt sind und der vermeintliche Wahlsieger SPD entweder die CDU oder die FDP mit ins Koalitionsbett locken muss.
Wie das Spiel ausgehen wird, kann gelassen abgewartet werden.
Ohnehin ist es in Niedersachsen ziemlich egal, wer sich unter dem VW-Konzern Regierung nennen darf.
Für die CDU, wen überrascht das eigentlich noch, ist das Wahlergebnis ein weiterer Hinweis darauf, dass die Merkel-Ära – Jamaika hin, Jamaika her – sich ihrem Ende nähert.
Je länger dieses Ende herausgezögert wird, umso größer werden die Verluste der Partei bei Wahlen sein.
Und ein junger „Wilder“ wie der Österreicher Sebastian Kurz ist weder bei der CDU noch bei der CSU auch nur in Spurenelementen zu identifizieren.
In der aktuellen Ausgabe des „Spiegel“ wird nun verbreitet, Merkel und Seehofer wollten sich in der künftigen, in Niedersachsen gerade wieder etwas schwieriger gewordenen Bundesregierung von Union, FDP und Grünen mit sozialen Wohltaten „links“ profilieren.
CDU und CSU haben nach Bundestagswahl-Desaster nichts verstanden
Abgesehen davon, dass die beiden schwer angeschlagenen Anführer von CDU und CSU in ihrer Panik offenbar „großzügig“ Gelder verteilen wollen, die beim kleinsten Finanzengpass wieder einkassiert werden: Sie haben in keiner Weise verstanden, wie die Botschaft vom 24.
September 2017 lautet.
Denn die fast 13 Prozent für die AfD und das schlechteste Ergebnis der Union seit 1949 haben den Unwillen und Widerstand gegen eine Politik der faktischen Verwandlung Deutschland in eine multiethnische, von Islamisierung, Orientalisierung und Afrikanisierung geprägte „bunte“ Republik dokumentiert.
Der Osnabrücker Politikwissenschaftler Prof. Armin Schäfer hat just am Tag nach der Wahl in Niedersachsen in einem ganzseitigen FAZ-Beitrag im Hinblick auf den AfD-Erfolg zu erklären versucht, „warum es so kam, wie es kommen musste, und es wohl auch so bleiben wird.“ Der Text hat den knappen, inhaltlich präzisen Titel: „Kultur statt Ökonomie“.
Sollten Merkel und Seehofer trotz allen Jamaika-Rummels mal zum Lesen kommen oder zumindest lesen lassen, dann könnten sie daraus lernen, dass alle demagogischen Versuche der materiellen Wählerbestechung an immer mehr Deutschen scheitern werden, die nicht zu Fremden im eigenen Land werden wollen.
Außerdem weiß jeder trotz rot-grüner Bildungstorpedierung noch mit den Grundrechenarten vertraute Zeitgenosse, was die Merkelsche „Goldstücke“-Invasion von 2015 ff.
bereits gekostet hat und in Zukunft erst recht noch kosten wird.
Und deshalb wissen die Wähler auch, dass diese unzähligen Milliarden nicht ihnen, sondern ganz anderen, zum Beispiel der prosperierenden Sozialindustrie samt deren Profiteuren, zu Gute kommen.
In Niedersachsen waren es am Sonntag nur 6,2 Prozent, die das – ob nun instinktiv oder schon ganz bewusst – begriffen haben.
Doch wie schon gesagt: Das ist sehr ausbaufähig!
AfD-Chef Jörg Meuthen im Phoenix-Interview zum Wahlergebnis in Niedersachsen:
PI-NEWS-Autor Wolfgang Hübner schreibt seit vielen Jahren für diesen Blog, vornehmlich zu den Themen Linksfaschismus, Islamisierung Deutschlands und Meinungsfreiheit.
Der langjährige Stadtverordnete und Fraktionsvorsitzende der „Bürger für Frankfurt“ (BFF) legte zum Ende des Oktobers 2016 sein Mandat im Frankfurter Römer nieder.
Der 71-jährige leidenschaftliche Radfahrer ist über seine Facebook-Seite erreichbar.
