Die sechs wesentlichen Erkenntnisse der drei Landtagswahlen im Frühjahr 2017 sind einigermaßen klar: 1. Die CDU profitiert in einer alternden Wählerschaft vom Wunsch nach mehr Sicherheit in einem als zunehmend unsicher empfundenen Deutschland und einer als noch mehr unsicher gewähnten Welt. 2. Die SPD mit Hundertprozent-Schulz liegt mit dem Thema „Gerechtigkeit“ falsch, weil sie dieses Anliegen weder glaubwürdig noch konkret präsentieren kann. 3. Die FDP feiert wieder einmal Auferstehung von den politisch Toten, weil sie im Gegensatz zur AfD eine Option für Koalitionen und damit Machtbeteiligung samt Machtbeeinflussung hat. 4. Die Grünen haben ihre besten Zeiten hinter sich, sie sind mehr und mehr auf ihre nicht wachsende Stammklientel angewiesen. 5. Die AfD ist flächendeckend überall im Land über fünf Prozent du wird deshalb in den Bundestag einziehen, bleibt jedoch deutlich unter ihren Möglichkeiten. 6. Die Wahlbeteiligung ist bei allen drei Wahlen deutlich gestiegen, woraus überraschend die alte CDU wohl den größten Gewinn einkassiert hat.
(Von Wolfgang Hübner)
Die Landtagswahl in Nordrhein-Westfalen hat alle hier benannten sechs Punkte noch einmal deutlich zum Ausdruck gebracht. Natürlich ist es politisch wie emotional eine arge Zumutung, wenn die vollständig abgewirtschaftete rot-grüne Landesregierung mit einer wie mumifiziert wirkenden Ministerpräsidentin von einer kaum Besserung versprechenden schwarz-gelben Koalition mit einem schleimigen Merkelianer und Multikulti-Fan an der Spitze abgelöst wird. Aber wer die kraftlose Hannelore Kraft, ihren unfähigen Innenminister Ralf Jäger und die grüne Pest in NRW endlich loswerden wollte, hatte real keine andere Möglichkeit.
Deshalb sind die 7,4 Prozent für die innerlich von Konflikten gezeichnete, von einem blassen politischen Spekulanten geführte AfD im bevölkerungsreichsten Bundesland zwar alles andere als zufriedenstellend, aber immerhin eine Basis für künftige größere Erfolge. Immerhin liegt die AfD auf Anhieb vor den Grünen und auch den Linken, die vom Absturz von SPD und Grünen zwar etwas, aber nicht genug profitieren konnten. Wer in NRW die AfD wählte, hat das – ob nun aus Protest oder Überzeugung – in dem Wissen getan, dass die investierte Stimme einer Oppositionskraft ohne jede Möglichkeit auf eine Machtbeteiligung zugute kommen wird. Diese Tatsache ist ein wichtiger Fingerzeig für die AfD-Strategie bei der Bundestagswahl im September: Kein (ohnehin illusorisches) Flirten mit Koalitionsfantasien, sondern eine harte, klare und grundsätzliche Kampfansage an den Parteienblock.
Wie das ganz hervorragend und dazu noch elegant zu realisieren ist, hat der TV-Auftritt von AfD-Spitzenfrau Alice Weidel am Sonntag bei der ARD-Wahlberichterstattung gezeigt. Ihre Wahl in diese herausragende Position, die bekanntlich vom Petry-Lager und insbesondere von dem hessischen Höcke-Todfeind Albrecht Glaser verhindert werden sollte, kann sich noch als großer Glücksfall für die Bundes-AfD erweisen. Denn Weidel ist telegen, erweckt Sympathien und vertritt mit einer ebenso intelligenten wie verständlichen Sprache die Positionen der AfD. Mag sie auch mit ihren ausgeprägt wirtschaftsliberalen in einer künftig vielleicht sehr veränderten ökonomisch-sozialen Situation nicht mehr das dann notwendige AfD-Profil verkörpern – derzeit jedenfalls ist sie genau die richtige Person der Partei am richtigen Platz.
Für die AfD hat der Ausgang der NRW-Wahl neben dem Einzug in den Düsseldorfer Landtag noch ein weiteres positives Ergebnis: CDU/CSU werden es bei der Bundestagswahl schwer haben, merkelkritische konservative Wähler damit zu ködern, nur die Wahl der Union könne ein rot-rot-grünes Bündnis verhindern. Denn an eine solche Möglichkeit glaubt nun keiner mehr. Die Schulz-SPD kann schon heilfroh sein, wenn es für sie mit so unwiderstehlich attraktiven Alpha-Männern wie „St. Martin“, „Pöbel-Ralle“ Stegner, „Fliege“ Lauterbach und „Diplomatenschreck“ Gabriel wieder zum Juniorpartner in einer Fortsetzung der Großen Koalition reichen wird.
Denn das FDP-Großmaul Lindner hat durchaus Chancen, künftig statt des verblichenen Westerwelle wieder das Regierungsbett mit Merkel zu teilen – vielleicht auch noch mit deutlich geschrumpften Grünen als zusätzliches Kopfkissen einer neuen „Weiter so“-Koalition. Wer enttäuscht, ja bitter ist, dass trotz Flüchtlingsflutung, von der Leyens Bundeswehr-Amoklauf und Schäubles Steuerabzocke so viele Deutsche noch immer und gar noch verstärkt Merkel und Co. wählen, dem ist allerdings nur schwer zu widersprechen.
Tatsache ist jedoch auch: Die Wahrnehmung der gesellschaftlichen Wirklichkeit breiter Bevölkerungsschichten unterscheidet sich immer noch stark von derjenigen in den Aktionskreisen und Diskussionsforen der freiheitlich-patriotischen Kräfte in Deutschland. Darüber zu klagen ist verlockend, aber auch bequem und folgenlos. Besser ist es, sich tiefer mit den Verhältnissen und Bedingungen im Land zu beschäftigen, damit eine politische Sprache entwickelt werden kann, die massenwirksamer ist als das derzeit der Fall ist. Denn eines sollte nach diesen drei Landtagswahlen auch unbestritten sein: Die Tendenz in Deutschland geht nicht nach links, sondern nach rechts. Die harmlos lasch-linde Variante dieses Rechtsrucks in NRW ist gewiss nicht der Schlusspunkt dieser Entwicklung.
