Von PI-Pforzheim | Ein Wurf-Teddy kostet, je nach Größe, zwischen vier und vierzig Euro. Freilich ein Klacks gemessen an dem, was die Asylindustrie an schwindelerregenden, weil fast schon den Systemzusammenbruch herbeiführenden Kosten verschlingt. So manchem braven wie desinformierten deutschen Steuerzahler würde es wohl den Magen umdrehen, wenn er wüsste, was die Regierung unter Merkel mit seinem Geld so alles veranstaltet.
Unter dem Titel „Schicksalsfragen der Nation“ wollte die Ortsgruppe der AfD Bretten (zirka 15 Kilometer nördlich von der pathologischen Hartz IV- und Scharia-Hochburg Pforzheim entfernt) am vergangenen Dienstagabend Licht in das Dunkel bringen, um dabei selbst in einen hervorragend besuchten Bürgersaal im Alten Rathaus blicken zu dürfen. Als Referenten konnten neben Albrecht Glaser, dem stellvertretenden Bundesvorsitzenden der AfD und dem ehemaligem ersten Bürgermeister der Stadt Bretten auch Bundestagskandidat Dr. Dirk Spaniel (Wahlkreis Stuttgart) gewonnen werden. Dieser ließ gleich zu Beginn deutliche Zahlen sprechen: So wären die Ausgaben für „Flüchtlinge“ von 2,6 Milliarden Euro (2014) binnen kürzester Zeit auf atemberaubende 20,9 Milliarden (2016) Euro hochgeschnellt.
Jeder „Flüchtling“ kostet bis 12.000 Euro pro Jahr
Insgesamt, so Spaniel, hätte die Bundesregierung bis zum heutigen Tag etwa 56 Milliarden Euro investiert, wobei vom Sprachkurs bis zur Unterbringung so ziemlich alles in dieser Wahnsinnssumme mit inbegriffen ist.
„Jeder Flüchtling kostet uns bis zu 12.000 Euro pro Jahr“, fuhr der Redner in seinen Ausführungen fort, wobei die Kosten natürlich vom deutschen Michel in seiner Rolle als Zahlvieh übernommen werden. Nicht in die innere Sicherheit, in die Bildung unserer Kinder, unsere Infrastruktur oder das Gesundheitswesen fließt das Geld – nein, es kommt Menschen zugute, die nicht selten für Krawall und Unruhe, sexuelle Übergriffe und brutale Morddelikte sorgen. Dass diese links-gutmenschliche (Pseudo-) Liebe eine absolute Einbahnstraße ist, ließ Spaniel seine Zuhörerschaft stehenden Fußes wissen: „2016 waren lediglich etwa 99.000 „Flüchtlinge“ erwerbstätig, 2017 immerhin 165.000.“ Auf gut Deutsch gesagt heißt dies, dass unsere „Fachkräfte“ auch als Steuerzahler nicht viel hergeben, weiß doch inzwischen ein jeder, in welcher Millionenhöhe sich die Zahl der Asylsuchenden mittlerweile bewegt. Und es werden nicht weniger… „70 Prozent sind im erwerbsfähigen Alter – doch genauso bleiben 70 Prozent auf lange Sicht ohne Arbeit“, berichtete Spaniel. Die Tatsache, dass etwa 90 Prozent aller Asylanten über keinerlei Qualifikationen verfügt, macht das ganze Unterfangen nicht unbedingt leichter.
Der Ansturm von Raketenbauern, IT-Spezialisten und Chemielaboranten aus Syrien oder dem Irak bleibt also auch weiterhin aus. Und dass im Zuge des allgemeinen Familiennachzuges von bislang geschätzten 500.000 Personen (Spitzenreiter sind Eritrea und Afghanistan mit jeweils sieben Leuten pro Sippe) eben diese Zahl keine Frischzellenkur für den deutschen Arbeitsmarkt bedeutet, versteht sich ebenfalls wie von selbst.
Bis 2021 bis zu sieben Millionen „Neubürger“
Richtig haarig wird´s beim Blick in die nahe Zukunft: Da prognostizierte Spaniel für das Jahr 2021 bei gleichbleibender Entwicklung bis zu sieben Millionen Neubürger aus der dritten Welt, von denen gerade mal 270.000 in einem Angestelltenverhältnis stehen werden, was wiederum ein sehr dehnbarer Begriff ist. „Die Gesamtkosten werden sich bis ins Jahr 2025 auf etwa 854 Milliarden Euro belaufen“, machte der Redner unmissverständlich klar. Bereits jetzt schon würden Säulen, wie etwa die deutsche Lohnsteuer (74 Milliarden Euro), erheblich ins Wanken geraten, wenn nicht sogar wegbrechen, um die Kosten der Asylflut irgendwie zu stemmen. Das unser System einen solchen Raubbau keine Ewigkeit mitmacht, liegt dabei ganz offen auf der Hand.
Auch Albrecht Glaser bezog im Anschluss deutlich Stellung zum Thema Migration: Allein im Jahr 2015 wären etwa 350 Millionen Menschen in Afrika in Aufbruchstimmung gewesen – derzeit fasse „das Armenhaus dieser Welt“ etwa 1,2 Milliarden Menschen (Europa: 500 Millionen). Seit 1990 hätte sich die Zahl mit damals noch zirka 600 Millionen Menschen aus Afrika geradezu sprunghaft verdoppelt und eine weitere Verdopplung steht für uns für die nächsten Jahrzehnte betrachtet ins Haus. „Bis 2050 sind wohl sogar 950 Millionen reisewillig, davon wohl sehr viele Nigerianer“, so Glaser, um hiermit einen futuristischen Ausblick zu wagen.
Sektparty auf der Titanic
Weitaus gegenwartsbezogener ist da die himmelschreiende Ungerechtigkeit, die Glaser mit vollem Recht anprangerte: „Mit dem Geld, mit dem wir hier in Deutschland eine Millionen „Flüchtlinge“ durchfüttern, wäre in Afrika etwa 125 Millionen Menschen geholfen!“ Und weiter: „Nicht mehr lange, dann wird das Tollhaus Deutschland mit schwarzen Straßen gesäumt sein“, so stellvertretenden Bundesvorsitzenden. Das Land selbst verglich er mit einer „Sektparty auf der Titanic“, obwohl der Eisberg schon Kilometer weit voraus erkennbar ist. Und auch für den Islam fand Glaser deutliche Worte: „Der Islam ist Scharia, aber nicht integrationsfähig!“, um dabei noch einmal den Werdegang von der angeblich so kleinen, liebenswerten und beschützenswerten Minderheit (Islam bei einem Prozent in einem Land) und dem so genannten „Frieden des Dar-es-Salaam“ (100 Prozent Islam bei vorheriger Komplettbeseitigung von allen religiösen, politischen und ideologischen Feinden und Diskrepanzen) darzulegen.
