Ärgernis GEZ – aus nutzerabhängigen Gebühren wurde eine Art Steuer: 17,50 Euro zahlt jeder Haushalt im Monat, egal, ob ein Fernseher vorhanden ist und ob man das Angebot der öffentlich-rechtlichen Sender nutzt oder nicht.
Gleiches gilt für Pkw und Betriebe, was für manche Firmen eine erhebliche finanzielle Belastung darstellt.
Ab nächstem Jahr könnte ein weiterer Euro pro Monat draufkommen – angeblich, weil die Kosten ständig steigen.
Und das ist noch nicht das Ende der Fahnenstange: Für 2020 haben die Sender bereits neuen „Finanzierungsbedarf“ in Milliardenhöhe angemeldet.
Steuergelder sind eben eine unerschöpfliche Ressource.
Für den Rundfunk lohnt es sich: Über acht Milliarden Euro an so genannten Gebühren fließen derzeit jährlich in seine Kassen.
Die Gigantomanie des öffentlich-rechtlichen Rundfunks in Zahlen: 22 Fernsehkanäle, 67 Radioprogramme und unzählige Internet-Aktivitäten.
Für den Bürger ist es allerdings ein Minusgeschäft: Denn was wenig bis überhaupt nicht steigt, ist die Qualität – im Gegenteil.
Neben endlosen Krimi-Wiederholungen dominieren „Shows“ aller Art das flache Angebot, von Kochen über Ratespiele und Partnervermittlung bis zu hin Politik.
Zudem ähneln die Nachrichtensendungen häufig einer Hofberichterstattung für die derzeit Regierenden.
Kein Wunder, denn die Rundfunkkontrolle erfolgt durch Lobbygruppen aus Politik, Kirchen und Verbänden.
Was zudem für Unmut sorgt, ist der unbeschwerte Umgang mit dem Geld der Bürger.
Mitarbeiter-Pensionen, die eigentlich keine originäre Aufgabe der GEZ sind, werden von den Zwangsgebühren finanziert.
Subunternehmen, die vor allem Polittalkshows mit immer den gleichen Protagonisten anbieten, verdienen sich eine goldene Nase.
Während Talk-Moderatorinnen wie Anne Will ein Produktionsvolumen von 7,85 Millionen Euro zugestanden wird und auch Maybritt Illner eine Millionen Euro pro Jahr erhalten soll, spart man an freien Mitarbeitern, die für ihre Arbeit immer weniger Honorar bekommen.
Die Alternative für Deutschland fordert: Schluss mit den ungerechten und ungerechtfertigten Zwangsabgaben für teils tendenziöse, manipulative oder schlicht niveaulose Inhalte!
Daher hat die AfD jetzt ein Volksbegehren zur Abschaffung der Zwangsgebühren und für einen demokratischen Bürger-Rundfunk auf den Weg gebracht.
„Zwangsgebühren sind versteckte Steuern – die lehnen wir ab“, sagt Martin Hebner, Spitzenkandidat der AfD-Landesliste Bayern.
Mit dem Volksbegehren will die AfD erreichen, die öffentlich-rechtlichen Rundfunkanstalten gemäß Art.
72 Abs.
1 BV per Gesetz in einen „Bürgerrundfunk“ umzuwandeln, um die Bürger vom zwangserhobenen Rundfunkbeitrag zu befreien.
Auch Staatsgelder, also Steuergelder, wären dem Bayerischen Rundfunk bei Erfolg des Volksbegehrens verschlossen und blieben in der Tasche des Bürgers.
Der Bayerische Rundfunk müsste sich zum Pay-TV und/oder werbefinanzierten Sender umbauen.
Die Unterschriftenlisten für Unterstützer liegen bei AfD-Infoständen und bei AfD-Veranstaltungen aus, können aber auch bei der AfD direkt angefordert werden.
Das bayernweite Volksbegehren startete am vergangenen Mittwoch in München mit einer Plakat-Aktion vor dem bayerischen Landtag.
Martin Heber (im Bild rechts) klebte dort gemeinsam mit Wilfried Biedermann (l.), Direktkandidat von München-Ost, das erste Plakat:
Um das Volksbegehren in die Wege zu leiten, muss die AfD im ersten Schritt 25.000 Unterschriften von in Bayern Stimmberechtigten sammeln.
Hier ein Video zum Start der Aktion in München:
Am kommenden Samstag veranstaltet die AfD in München von 10-17 Uhr einen großen Infostand in der Schützenstraße zwischen Hauptbahnhof und Stachus.
