Die einen machen Volksschule, die anderen Abitur.
Die einen gehen auf Abbeit, die anderen studieren.
Und wieder andere gehen einfach gleich in die Politik – die Gewerkschaft hilft.
Oder die SPD.
So ist das Leben.
Mal so, mal „so“.
Martin Schulz hat es „so“ gemacht.
Was nicht leicht war – er mußte ja auch erst mal mit dem Suff fertig werden.
Inzwischen hat er nicht nur die EU „fertig“.
Jetzt will er Kanzler werden.
Natürlich mit der SPD.
Und weil „Flüchtlinge“ (Migranten) „wertvoller als Gold sind“, spricht er am liebsten mit Moslem-Merkel CDU.
Auf keinen Fall mit der AfD.
Weil die von der AfD alle gefährliche Nazis sind.
Also dumm wie Brot.
Postfaktisch jedenfalls.
Hier die Fakten …
Dr. Frauke Petry, AfD
Geb.
1975 in Dresden, 5 Kinder, Promovierte Chemikerin, Unternehmerin seit 2007, Darboven Idee-Förderpreis, Bundesverdienstkreuz, Sächsischer Gleichstellungsbeirat, Vorsitzende des Landesverbandes Sachsen, Fraktionsvorsitzende der AfD im Sächsischen Landtag.
Dr. Alice Weidel, AfD
Geb.
1979 in Gütersloh, 1 Kind, Studium Volks- und Betriebswirtschaftslehre.
Als Jahrgangsbeste Universität Bayreuth, Dipl.
Volkswirtin/Dipl.
Kauffrau, Promotion Dr. rer.
Pol.
mit Begabtenstipendium abgeschlossen, berufliche Station in Europa und China.
Vorstandsbüro eines weltweiten Vermögensverwalters.
Mitbegründung/Aufbau eines Start-up Unternehmens.
Als profunde Euro-Kritikerin seit 2013 Mitglied der AfD, Leitung Bundesfach-Ausschusses Euro und Währung.
Mitglied/Vorsitz der Bundesprogamm-Kommission.
Dr. jur.
Alexander Gauland, AfD
Geb.
1941 in Chemnitz, Jurist, Publizist und Politiker.
Abitur 1959 in der DDR.
Da ihm das Studium nicht gestattet wurde, floh er in die BRD.
1960 bis 1966 Jura-, Geschichts- und Politologie-Studium in Marburg und Gießen.
Juristisches Staatsexamen.
Nach dem Referendariat 1971 Abschluss Assessor-Examen, davor Dissertation zum völkerrechtlichen Thema: „Das Legitimationsprinzip in der Staatenpraxis seit dem Wiener Kongress“.
CDU-Staatssekretär Hessen (Ministerpräsident Walter Wallmann).
Herausgeber/Geschäftsführer Märkische Allgemeine Zeitung, Potsdam.
Publizist.
AfD-Fraktionsvorsitzender Brandenburgischer Landtag.
Prof. Dr. Jörg Meuthen, AfD
Geb.
1961 in Essen, verheiratet, 5 Kinder.
Studium zum Diplom-Volkswirt, Mainz.
Promotion in Köln, 1993 bis 1996 Referent für Grundsatzfragen der Wirtschafts-/ Finanzpolitik des Hessischen Finanzministerium.
Seit 1996 Professor für Volkswirtschaftslehre Hochschule Kehl, Lehraufträge in Volkswirtschaftslehre Verwaltungs-/ Wirtschaftsakademien Karlsruhe und Offenburg.
Martin Schulz, SPD
Geb.
1955 in Eschweiler, Realschulabschluss, Buchhändlerlehre, Bürgermeister von Würselen, Vorsitzender SPD, Kanzlerkandidat der SPD.
Noch Fragen, Deutschland?
Die Wahl ist am 24.
September.
Wie immer ein Sonntag…
