Von AUTOMATIX | Alle Bundestagsfraktionen stellen Stellvertreter des Bundestagspräsidenten. Alle? Nein, das kleine gallische Dorf im Deutschen Bundestag heißt Alternative für Deutschland und darf im Bundestagspräsidium noch nicht mitspielen.
Obwohl deren Kandidat Albrecht Glaser sich im Islam besser auskennt, als die Grüne Claudia Roth im Grundgesetz, verstießen Grüne, Sozialdemokraten, Linke, Liberale, Christdemokraten und -soziale gegen gute parlamentarische Gepflogenheiten und verwehrten Glaser die ihm zustehende Vizepräsidentschaft.
Wenden wir die Logik an, derzufolge Glaser nicht Vizepräsident des Deutschen Bundestages werden darf, dürfte dies auch beispielsweise ein Winfried Kretschmann nicht werden.
Im Buch „Argumente gegen REPS & Co.“ des Grünen-Bundesvorstands aus dem Jahr 1990 schreibt der heutige baden-württembergische Ministerpräsident auf Seite 199:
[…] Einwanderer, Flüchtlinge, Aussiedler, Gastarbeiter und Ex-DDRler leben hier mit uns. Das ist schwierig, aber eigentlich haben wir das Einwandern längst akzeptiert. Anstatt den Zoff, die Schwierigkeiten beim Zusammen-Leben auszutragen, zu streiten, die Standards und Regeln dafür zu organisieren, zu helfen, zu teilen und zu kritisieren, übergießen wir dieses Problem mit dem Geißlerschen Begriff der multikulturellen Gesellschaft. In dem, im Münsteraner Parteitagsbeschluss nachzulesenden, attitüdenhaften, moralisierenden Respekt vor anderen Kulturen (alles was sich fremde Kultur nennt, darf nicht kritisiert werden) werden von vielen GRÜNEN die eigene europäische Kultur und die universellen Standards der Menschenrechte verbeliebigt. Zwischen dem Menschenrechtskatalog des Grundgesetzes und schiitischem Fundamentalismus gibt es keine dauerhafte Koexistenz. Zusätzlich befördert eine Politik der Offenen Grenzen den Rassismus, weil sie verständliche Wünsche vieler Menschen nach Abgrenzung und Abwehr gegen Unbekanntes und Neues einfach zu Fremdenfeindlichkeit erklärt und verurteilt. […]
Wie gut für die Grünen, dass Winfried Kretschmann nicht zur Personalie Glaser befragt wurde. Lange aber wird sich der Wahrheitsgehalt von Glasers Aussagen nicht verheimlichen und noch weniger leugnen lassen. Denn der Islam kennt keinen „moderaten Islam“ und auch keine Einteilung in Islam und „Islamismus“. Mögen die Blockflöten einfach bei Erdogan, den vier Rechtsschulen und dem lokalen Imam nachfragen.
Nachhilfelehrer für den Rest der Abgeordneten und der Dienstzeitpräsident
Die vielfältigen Kompetenzen der AfD-Abgeordneten im 19. Deutschen Bundestag heben sich wohltuend von Taschenspielertricks und der Kompetenzlosigkeit der breiten Mehrheit des „bunten Blocks“ ab. Frei von jeder Scham ertrugen es die Abgeordneten, als der erste parlamentarische Geschäftsführer der AfD-Bundestagsfraktion, Bernd Baumann, ihnen die historische Wahrheit mitteilte, dass im selben Parlamentsgebäude zuletzt an der Position des Alterspräsidenten ein gewisser Hermann Göring (angeblich nicht mit Katrin Göring-Eckardt verwandt, trotz strukturell ähnlicher Hybris derzufolge eine grüne Regierungsbeteiligung „für den Planeten und die Menschheit überlebenswichtig“ sei, Anne Will, 15.10.2017) herumgefuttelt hatte. Nach ihm war nun vor der Sommerpause Norbert Lammert als Bundestagspräsident auf die Idee gekommen, einen Dienstzeitpräsidenten statt des Alterspräsidenten zu kreieren. Amüsant eigentlich, aber doch der parlamentarischen Tradition unwürdig. Historische Parallelen drängen sich zwar auf, aber Baumann stellte sich zu keinem Zeitpunkt als Opfer dar, das sich mit den Opfern des Nationalsozialismus vergleicht (siehe auch sein Phoenix-Interview dazu). Die AfD lehrt und die anderen werden lernen. Auch wenn es weh tut.
Wirkungen der Verweigerung der Allparteiengemeinschaft
Kurzfristig und formal ist die Entscheidung gegen Albrecht Glaser eine Niederlage der AfD, mittelfristig bedeutet die Ausgrenzung vom 24. Oktober 2017 (und davor, siehe oben „Dienstzeitpräsident“) aber einen klaren Punktgewinn. Die AfD konnte bisher an zwei Tagen differenziert ihre Positionen zum Islam medial verbreiten und damit metapolitisch – also im vorpolitischen Raum – zeigen, dass alle anderen die Islamisierung und damit die Einführung der Scharia gutheißen und betreiben. Das wird beim Volk ankommen und zunehmend auch bei den Vertretern der Mehrheitsmedien.
Weitere Punktgewinne werden folgen und spätestens 2021 wird die AfD den „Etablierten“ die Rechnung präsentieren. Der Lernprozess der Blockflötenparteien möge nun beginnen. Auch draußen.
