Als am vergangenen Donnerstagmorgen der PKW der Ehefrau des rheinland-pfälzischen AfD-Chefs Uwe Junge einem Brandanschlag zum Opfer fiel, wies dieser darauf hin, dass die linken Gewaltattacken auch Folgen der Hetze seien, die politische Gegner des linken Lagers betrieben.
Aber nicht nur öffentliche Aufforderungen zur Attacke, wie jene von Ralf Stegner befördern die linke Gewalt.
Auch die aktive Unterstützung im Sinne von Schreiben an Gaststättenbetreiber, die der AfD Räume zur Verfügung stellen, sind eine klare Botschaft in Richtung der Gewalttäter.
Aktuelles Beispiel ist die SPD-Politikern Angelika Graf (Foto l.), Bundesvorsitzende der SPD AG 60 plus und ehemaliges Mitglied des Deutschen Bundestages.
Sie schrieb einen fast schon als Nötigung zu bezeichnenden Brief an die Wirtsleute der Turneralm, in der Nacht auf Aschermittwoch erfolgte dann der Anschlag.
Schon mehrmals war die AfD mit Veranstaltungen zu Gast in der Turneralm in Rosenheim.
Im Grunde ein in einem Rechtsstaat normaler Vorgang.
Mitglieder politischer Parteien treffen sich in Gaststätten, es werden Reden gehalten und Gespräche geführt – in Demokratien nichts, was auch nur eine Fußnote wert wäre.
Nicht so in Deutschland, denn da wird die Demokratie gerade ausgehebelt und zwar nicht nur von Linksradikalen, sondern von politisch etablierten Parteien.
Der AfD Kreisverband Rosenheim schreibt:
Die SED-Nachfolgepartei Die Linke organisierte eine Demonstration mit rund zehn Teilnehmern und hetzte gegen die Besucher der AfD Veranstaltung und vor allem gegen die Wirtsleute der Turneralm.
Besucher der Veranstaltung sowie Autokennzeichen wurden von einem Herren in roter Jacke mit Aufschrift „ Gewerkschaft NGG“ fotografiert.
Aufgehetzt durch diese Demonstration verübten in der Nacht von Aschermittwoch auf Donnerstag Antifa-Sympathisanten einen Farbanschlag auf das Lokal.
Art und Weiße der Agitation der Demonstranten erinnerten in Brutalität und Konzeption an die Vorgehensweise der SS und SA im dritten Reich.
Prominente Unterstützung erhalten die linken Chaoten unter anderem auch von der ehemaligen Bundestagsabgeordneten Angelika Graf (SPD).
Diese wandte sich ebenfalls in populistischer und hetzerischer Weise an die Betreiber der Gaststätte.
In Teilen ähnlich bis wortgleich gab Frau Graf die Äußerungen der Antifa in ihrem Brief wieder.
Angelika Graf geht in ihrem Schreiben sogar so weit, eine Brücke von der AfD zum Holocaust zu schlagen, und fordert von den Wirtsleuten, der AfD keine Räume mehr zu vermieten.
Hier das Schreiben:
Der Gaststättenbetreiber hat mittlerweile Strafanzeige erstattet.
Die Täter werden aber vermutlich, wie meist, nicht auszuforschen sein und Angelika Grafs Brief wird, da er geschickt formuliert ist, wohl auch keine rechtlichen Konsequenzen nach sich ziehen.
Fakt ist aber, die SPD befördert maßgeblich die linke Gewalt und sorgt dadurch, dass Privatleute und Wirtschaftstreibende unter Druck gesetzt werden, wenn sie mit dem politischen Gegner in geschäftlicher oder anderer Beziehung stehen, unmittelbar für das Aushöhlen der Demokratie.
(lsg)
» E-Mail: regionalgeschaeftsstelle@spd-rosenheim.de
(Hinweis an unsere Leser: Wir bitten Sie bei Schreiben an die Kontaktadresse, trotz aller Kontroversen in der Sache, um eine höfliche und sachlich faire Ausdrucksweise.)
