Die AfD konstituierte sich am vergangenen Wochenende beim 8.
Bundesparteitag in Hannover neu, der Vorstand wurde gewählt und die Stimmung war insgesamt – entgegen anderslautender Medien-Meldungen – gut und kontruktiv.
Keine Frage: Die AfD wird immer mehr zum ernsthaften politischen Player mit der Aussicht auf die Stärke einer Volkspartei.
Im PI-NEWS-Interview mit dem AfD-MdB Hansjörg Müller (Traunstein, Bayern), einem der vier parlamentarischen Geschäftsführer, zeigt sich, welche Brückenbau-Arbeiten der Partei intern und extern anstehen.
Aus seiner Sicht erklärt er, welche Stärken die junge Partei im Bundestag zeigt und was die parlamentarische Arbeit an spannenden Trends und Begegnungen mit sich bringt.
Und nicht zuletzt, wie die verschiedenen Parteiteile durch eine kluge Führung von Alexander Gauland zusammengehalten werden.
Es scheint, als ließe die junge Partei gerade ihre Hochpubertät hinter sich und wird „erwachsen“ – professioneller und fairer im Umgang, aber politisch weiter inkorrekt und unnachgiebig in den Zielen.
Warum das so ist, zeigen folgende Beobachtungen.
AfD-Flügel hören auf, sich zu bekämpfen, sondern beginnen, sich zu respektieren
Jörg Meuthen spricht von einem „integrativen Führungsstil“ in der Nach-Petry-Ära, Björn Höcke redet von Versöhnung und Heilung, Georg Padzerski von Volkspartei, Guido Reil von „großer Familie“.
Selbst hartgesottene Flügler sind zufrieden, denn die ständigen gegenseitigen Belehrungen, Dämonisierungen innerhalb der Partei kommen zur Beruhigung.
Der Ton bleibt dem politischen Gegner gegenüber klar und deutlich – und nach innen sehr viel moderater.
Die Einsicht wächst, dass weder der konservativ-moderate auf der einen noch der mehr nationaler ausgerichtete Teil auf der anderen Seite der Partei ohne einander auskommen.
Vielmehr sind sie auf einander angewiesen, wenn es um das Erreichen gemeinsamer Ziele geht.
Hart in der Auseinandersetzung, kommen aber doch Aussagen von Bewerbern für die Vorstandsbeisitzer wie „Gehen wir gut miteinander um – wir haben nur uns“…
Unüberbückbare Aussagen – oder zwei Seiten einer Medaille?
Die Risse in der Partei sind nicht verschwunden, aber das gegenseitige Verständnis wächst.
Am deutlichsten wurden Unterschiede in den Bewerberreden von Georg Padzerski und Doris von Sayn-Wittgenstein deutlich.
Padzerski forderte, die AfD müsse in allen Gesellschaftsbereichen stärker engagiert sein und damit akzeptierter werden, um weitere Mitglieder zu erhalten und im Wählerpotential zu wachsen: „Niemand soll sich mehr ausgegrenzt fühlen, wenn er Mitglied der AfD ist“.
Sayn-Wittgenstein hingegen „will gar nicht in der Gesellschaft ankommen“, die ja die AfD sowieso ausgrenze und strebt weiter in Richtung Fundamentalopposition.
Diese zunächst unüberbrückbaren Aussagen sind aber beide richtig, und Ziele, die sich nicht in jedem Fall widersprechen.
Denn die AfD kann einerseits ihren inhaltlichen Stand beibehalten, ohne sich anzupassen – und trotzdem der noch existierenden gesellschaftlichen Ausgrenzung durch kontinuierliches Werben und Einbringen in gesellschaftliche Gruppen und Prozesse verändern.
Mit Rebellionsgeist und Lautsein allein ist es offensichtlich nicht getan, aber ohne Klartext und Faktenbrillanz auch nicht.
Höcke: „Wir dürfen die junge Generation in Deutschland nicht verlieren“
Dazu passen auch aktuelle Zitate von Björn Höcke, so sagte er im PI-NEWS-Interview und in seiner Rede auf der Compact-Konferenz auch im Hinblick auf die Verfolgung seiner Person und der Ausgrenzung der AfD: „Natürlich könnten wir gleiches mit gleichem vergelten, das ist das, was wir nicht tun dürfen… Wir haben den Auftrag, etwas ganz anderes zu leisten, etwas zu tun, was in der Geschichte noch niemals gelungen ist: diesen tiefen Riss, den das politische Establishment diesem Land, diesem Volk zugefügt hat, zu heilen.
Das ist unser Auftrag!“ Die AfD müsse als Volkspartei die Interessen aller Gruppen im Land vertreten.
Die AfD im Bundestag macht es vor.
Die unterschiedlichen Parlamentarier stimmen sich ab, arbeiten eng zusammen, bereiten sich exakt vor und fast die gesamte Partei ist in Reden im Plenum anwesend.
Das zwingt die anderen Parteien dazu, ebenfalls in größerer Anzahl an Debatten teilzunehmen – erst so wird Demokratie und fachübergreifendes Wissen gefördert!
Und selbst von Parlamentariern der CDU und FDP wird die AfD eher freundlich empfangen – solange keine große Kamera dabei ist, wie uns Bundestagsabgeordnete der AfD versichern.
Auch hier baue die AfD schon einmal Brücken zu den konservativen Politikern.
Persönlichkeiten, die Menschen mitnehmen für positive Ziele
Dass die AfD sich in die Breite verändert, zeigt die Zusammensetzung des Bundesvorstandes.
Mit Kay Gottschalk, Guido Reil, Stephan Potschka, Steffen Königer kommt frischer Wind in die AfD-Führung – Leute, die mit Intelligenz, Witz und Redekunst auffallen – und insbesondere dadurch, dass sie aus ganz verschiedenen politischen Ecken stammen.
So kommen Gottschalk und Reil z.B.
aus einem SPD-Hintergrund.
Interessant wird sein, wie sich eher Liberale und Wirtschaftsleute wie Meuthen und Weidel dann mit neuen wirtschaftspolitischen Ideen und Strömungen umgehen – und wie die AfD die unterschiedlichen Sichten am Ende bündelt.
In jedem Fall bildet die AfD das breite Spektrum ab, quasi die politische Bundesrepublik im Kleinformat.
Es hängt also ganz entscheidend von der Einheit und dem Umgang voneinander ab, ob die AfD auch diese Themen erfolgreich angeht und sich in Zukunft wählbar aufstellt.
Eines eint aber alle: das gemeinsame Ziel der Verhinderung einer überflutenden Islamisierung Deutschlands und Europas, die Veränderung einer desaströs-bedrohlichen Euro-Finanzpolitik und das Abwenden eines zwanghaften Euro-Einheitsstaates mit Abschaffung nationaler Kompetenzen in Verschiebung auf die EU-Ebene – und die damit verbundenen Korrekturen in Medien und Bildung.
Das alles ist der Grund, warum die AfD so gehasst wird.
Dass es ganz anders geht, zeigt uns das Beispiel Österreich.
Und dass das auch in Deutschland geht, das wird diese schlagkräftige und mit Fachleuten großzügig bestückte AfD beweisen.
