Vor 300 interessierten Bürgern wurde vergangenen Donnerstag der Bundestagswahlkampf 2017 von der Baden-Württembergischen AfD, im von starken Polizeikräften abgesicherten Großen Kursaal von Stuttgart-Bad Cannstatt, eingeläutet.
Den Zuhörern präsentierte die AfD eine hochkarätige Riege an Rednern.
Zudem wurden die Kandidaten auf den Listenplätzen der Südwest-AfD vorgestellt.
Prof. Dr. Meuthen: „Parteiprogramm fernab des politisch korrekten Einheitsbreis“
Den Anfang machte Prof. Dr. Jörg Meuthen.
Er ist Fraktionsvorsitzender der AfD im Baden- Württembergischen Landtag und AfD-Bundessprecher.
In seiner Rede betonte er, dass nicht die Spitzenköpfe, sondern die Parteibasis der Star sei.
Er nahm Bezug auf das erst kürzlich verabschiedete Parteiprogramm, das mittlerweile alle relevanten Politikfelder abdeckt und sich fernab des „politisch korrekten Einheitsbreis“ befinde.
Neben den „Kartellparteien“ griff Meuthen auch die Kirchen an, denen er vorwarf einen „inquisitorischen Kampf“ gegen politisch Andersdenkende zu führen, sich „den Hohepriestern der politischen Korrektheit“ zu unterwerfen und damit „geistige Brandstiftung“ zu betreiben.
Meuthen nannte es „Polithooliganismus“, als er auf Ralf Stegner (SPD) und dessen bereits zigfach in die Tat umgesetzten Gewaltaufruf gegen AfD-Mitglieder zu sprechen kam.
„Der Islam ist nicht Bestandteil deutscher Kultur“, so Meuthen in seinen Ausführungen zur Aussage der Integrationsbeauftragten Özoguz (SPD) bezüglich der deutschen Kultur und Multi-Kulti, das er als gescheitert bezeichnete.
Seine umjubelte Rede schloss er mit dem Aufruf an die „länger hier Lebenden“, die „länger hier Regierenden“ aus dem Amt zu jagen.
Dr. Marc Jongen: „Deutschland vor drohender Abschaffung bewahren“
Während wir von den übrigen Reden Zusammenfassungen präsentieren, empfehlen wir hier die ungekürzte Version der Rede Marc Jongens anzusehen, der stellvertretender Sprecher und Programmkoordinator der AfD Baden-Württemberg und Mitglied der Bundesprogrammkommission ist.
Nicht nur, dass seine sprachliche Brillanz lohnt angehört zu werden, auch der Charakter seiner Rede, die sich als Grundsatzrede darstellte, verbietet zerstückelt zu werden.
Jongen spricht darin von der zunehmenden materiellen und politischen Enteignung Deutschlands und der Enteignung des Volkes selbst.
Er bezeichnet es als „eine Schande, dass Merkel noch nicht aus dem Amt gejagt wurde“.
Jongen versprach, dass es mit der AfD keine Enteignung, keine Abschaffung Deutschlands geben wird.
Mit der Aussage: „Wir wollen unser Land zurück und wir wollen unser Volk bewahren“, setzte Jongen ein deutliches Ausrufezeichen ans Ende seiner Rede.
Prof. Dr. Maier: Identität bewahren
Als dritter Hauptredner sprach der Lokalmatador und Kandidat für die Bundestagswahl aus dem Wahlkreis Stuttgart II, Prof. Dr. Lothar Maier.
Er ist einer der Sprecher des Landesverbandes der Baden- Württembergischen AfD und Mitglied des Stuttgarter Gemeinderates.
Er nahm in seiner Rede auch Bezug zu lokalen Themen.
Maier entlarvte den Wahn von Grünen und Co., der sich in der Feinstaubdebatte und der damit einhergehenden angekündigten Fahrverbote offenbart.
Genauso ging er auf die gestiegene Ausländerkriminalität, die ungerechte Zuteilung von Sozialwohnungen in Stuttgart zum Nachteil von Deutschen und die zunehmende Belästigung junger Frauen und Mädchen ein.
Lothar Maier sprach sich für einen gesunden Patriotismus aus und rief dazu auf, dass Deutschland seine Identität bewahren müsse – auch seine ethnische Identität.
Von denen, die Teil des Deutschen Volkes werden wollen, forderte er, sich zu assimilieren.
Dr. Alice Weidel: „Islam teilt unsere Werte nicht!“
Gemessen am Applaus war Weidel der ersehnte Höhepunkt vieler Zuhörer in einer Reihe fantastischer Redner an diesem Abend.
Weidel gehört mit Alexander Gauland zum Spitzenduo der Bundes-AfD im Bundestagswahlkampf.
Die Wirtschaftsexpertin nahm in süffisanter Weise zu Beginn ihrer Rede die Denunzianten und Nazikeulenschwinger aufs Korn, deren Angriffen sie erst jüngst ausgesetzt war.
Auch sonst nahm sie kein Blatt vor den Mund und präsentierte sich angriffslustig, gepaart mit einem kräftigen Schuss, sie stets auszeichnendem, attraktiven Selbstbewusstsein.
Alice Weidel sprach die Medienmanipulation anhand von Beispielen um die Berichterstattung während der sogenannten „Flüchtlingskrise“ an, als staatliche Medien wahrheitsverzerrend die wenigen Frauen und Kinder in den Fokus der Nachrichten gestellt hatten, während die Mehrzahl der „Flüchtlinge“ doch aus jungen, kräftigen Männer besteht.
Auch die damit einhergehende Steigerung der Gewaltkriminalität führte sie aus, bezeichnete die selbige als „Angriff auf den Bürger“, und kritisierte die dafür verantwortliche „Politik der offenen Grenzen“.
Sie forderte die Einhaltung geltenden Rechts, die Ausweisung krimineller Ausländer und die Verbüßung von etwaiger Haftstrafe in deren Heimatländern.
Weidel verlas eine Reihe an Beispielen islamischen Terrors und stellte die Verbindung zwischen Islam, Islamismus und Terror dar.
Ihr Fazit: der „Islam teilt unsere Werte nicht!“ und „gehört unter diesen Vorzeichen nicht zu Deutschland!“.
Auch sprach sie sich gegen die Auslandsfinanzierung islamischer Gemeinschaften, beispielsweise der türkischen Ditib, aus.
Natürlich nahm Weidel auch zu Wirtschaftsthemen Stellung.
Sie prangerte staatliche Bevormundung an, kritisierte die unfaire Besteuerung von Einkommen und forderte die strafrechtliche Verfolgung von Steuerverschwendung.
Wie Deutschland in Zukunft aussehen soll, führte sie zum Ende ihrer Rede aus.
Zwischendurch wurden noch die Listenplätzen der Südwest-AfD zur Wahl des 19.
Deutschen Bundestags vorgestellt über die man sich im folgenden Video informieren kann:
Antifa-Terror vor und während der Veranstaltung
Zwar hatte die linksextremistische Antifa auf ihren Seiten wie gewohnt zur Demo und zum „Widerstand“ gegen die AfD-Veranstaltung aufgerufen, allerdings mit wenig Resonanz unter der Bevölkerung.
Viele folgten dem Aufruf der Linksextremisten nicht.
Lange stand einsam ein Antifa mit zusammengerollter Fahne gegenüber den Gittern (roter Kreis).
Gerade mal eine Handvoll bunt Verzierter fand sich letztendlich an den Polizeiabsperrungen ein.
Möglich, dass sich lose Sympathisanten der Anti-AfD-Proteste mittlerweile nicht mehr wirklich mit der Antifa zusammen sehen lassen wollen.
Diese haben erst jüngst bewiesen, sogar unter den Augen der Polizei vor Attacken gegen AfD-Mitglieder nicht zurück zu schrecken (PI berichtete).
Das aber nahezu keine der bekannten Gesichter vor Ort zu sehen waren, hatte seinen Grund, wie sich erst nach der Veranstaltung heraus stellen sollte.
So machte die linksradikale Antifa, während AfD-Mitglieder zusammen mit interessierten Bürgern die Reden hörten, ihre „Hausbesuche“- ungeniert am helllichten Tag.
So sprühten die linken Demokratiefeinde am Wohnort einer AfD-Bezirksbeirätin in Stuttgart-Zuffenhausen, Wände mit folgenden Parolen voll: „No AfD“, „Rechtsruck“ und „Angreifen“.
Außerdem wurden Pamphlete mit der Überschrift „Rechte Hetzer in der Nachbarschaft“, mit Namen und Adresse der Politikerin und ihres Mannes verteilt.
Am Ende des Textes wird zum Widerstand gegen Menschen im Freundeskreis, auf der Arbeitsstelle oder in der Nachbarschaft aufgerufen, sollten diese Mitglieder oder „Konsorten“ der AfD sein.
Da ging dann wohl die Farbe aus…
Wie PI im Nachgang erfuhr, schlich um den Veranstaltungsort, auch einer der Führer der Stuttgarter Antifa-Szene mit seiner Bande um den Kursaal.
In den Rucksäcken Farbdosen und Pamphlete?
Was auf alle Fälle auch nicht unerwähnt bleiben sollte, ist der in der Nacht zuvor erfolgte Farbanschlag auf das Wohnhaus eines weiteren AfD-Mitglieds und Bezirksbeirates aus Stuttgart-Bad Cannstatt:
Mitglieder und Sympathisanten der AfD dürfen eines mit Sicherheit nicht sein – ängstliche Menschen.
AfD-Mitglieder sind MUTBÜRGER, dass zeigen gerade auch die letzten Bilder.
Jeder von uns ist dazu aufgerufen, die zu unterstützen, die für uns Gesicht für eine alternative, eine neue Politik zeigen.
Der Wahlkampf hat gerade erst begonnen und wie Meuthen während seiner Rede treffend feststellte, brauchen wir „einen langen Atem“, um die Zustände in dieser Gesellschaft wieder korrigieren zu können.
Packen wir es an!
