Von CHEVROLET | Afghanistan ist ein extrem gefährliches Land.
Nicht aber für Ungläubige, Helfer, deutsche Soldaten und Geschäftsleute.
Gefährlich ist es nur für jene Afghanen, die mal nach Deutschland „geflüchtet“ sind und nach abgelehntem Asylantrag abgeschoben werden.
Das ist den armen „Flüchtlingen“ nicht zuzumuten.
Gerade mal 324 Afghanen wurden 2016 abgeschoben.
In diesem Jahr brachte man es bei fünf Sonderflügen mit gecharterten Airbus-Jets auf gerade einmal 106 Afghanen, die nach Kabul zurückgeschafft wurden.
Diese lustigen „Sammelrückführungen“ sorgten dank der Gutmenschen für einen riesigen Wirbel, denn das links-grüne Bessermenschen-Pack mobilisierte alle Bahnhofsklatscher, damit sie nun am jeweiligen Flughafen protestierten,
weil: Afghanistan ist nicht sicher.
Und als dann am 31.
Mai auch noch eine Bombe vor der Mauer der deutschen Botschaft in Kabul detonierte, knickte die Regierung völlig ein und setzte selbst diese wenigen Abschiebungen aus.
Lediglich Straftäter, terroristische Gefährder und Ausreisepflichtige, die sich hartnäckig weigern, bei ihrer Identitätsfeststellung mitzuarbeiten, sollen abgeschoben werden.
Die werden sich natürlich auch allerlei Gründe einfallen lassen, damit sie weiter im Land bleiben können, in dem Geld und Honig überreichlich fließen.
Norwegische Einwanderungsbehörde: Afghanistan sicheres Land
Doch, wie sicher ist Afghanistan wirklich?
Eine Nachfrage in Norwegen lohnt sich.
Die norwegische Einwanderungsbehörde (UDI) hat eine Untersuchung vorgelegt, aus der hervorgeht, dass Afghanistan ein sicheres Land ist.
Lediglich zwei Provinzen, Nangarhar an der pakistanischen Grenze, und Helman, ebenfalls an der Grenze zu Pakistan, seien unsicher.
In der einen, Nangarhar, sei die Terrorgruppe IS aktiv, in Helman die Taliban.
Der Rest des Landes sei aber sicher, insbesondere auch Kabul, meldet die norwegische Zeitung „Verdens Gang“.
Frode Forfang, UDI-Direktor, schätzt die Gefahr für rückkehrende Asylforderer als gering ein, in Probleme zu kommen in den sicheren Provinzen.
Seine Behörde empfiehlt der norwegischen Regierung daher die Rückführungen der „Flüchtlinge“ fortzusetzen.
„Ziel von Angriffen in Afghanistan sind nur Regierungseinrichtungen und Einrichtungen, die zur Präsenz ausländischer Staaten im Land gehören.“ Aber die allwissende Kanzlerin Merkel und ihre Mannschaft verschließen natürlich auch hier die Augen vor der Wirklichkeit und schieben, wie von den linksgerichteten Gruppen gefordert, weiter fast niemanden an den Hindukusch ab.
Bei Heimweh Urlaub in Afghanistan
Das hat Folgen, wie die „Welt“ berichtet.
Waren Ende 2010 noch 51.000 Afghanen in Deutschland, waren es Ende 2016 schon 253.000.
Die Anerkennungsquote als „Flüchtling“ lag zuletzt gerade bei 44,1 Prozent.
Mithin müssten 141.427 Afghanen ausreisen.
Das tun sie natürlich nicht, denn sie wissen ja, warum sie den Weg nach Germoney gemacht haben.
Allein bis Ende Juli 2017 stammelten weitere 7368 Afghanen das Zauberwort „Asyl“ in Deutschland.
Ein Ende der Völkerwanderung auch aus dieser Gegend ist nicht in Sicht.
Ein paar Afghanen gingen sogar freiwillig zurück.
In den ersten sieben Monaten waren das verschwindende knapp 800.
Der Rest lässt sich lieber weiter gutgehen und fährt bei Heimweh mal zum Urlaub hin.
Afghanen brauchen nur Geduld, wie selbst die „Welt“ bemerkt:
Weil wegen dieser Bedrohungslage kaum Afghanen abgeschoben werden, verfestigt sich ihr Aufenthalt, wie es im Behördensprech heißt.
Anders formuliert: Aus der unerlaubten Einreise wird trotz Ablehnung des Asylantrags eine erfolgreiche Einwanderung.
Das Ausmaß dieser Aufenthaltsverfestigung zeigt die große Differenz zwischen der Anzahl abgelehnter Asylanträge von Afghanen und der ausreisepflichtigen Afghanen: Die Zahl der ausreisepflichtigen Afghanen ist seit Jahreswechsel von 11.887 bis Ende Juli auf 15.112 gestiegen, wie das BAMF der WELT mitteilt.
Weiter:
Eigentlich wird ein Ausländer zum Zeitpunkt der Ablehnung seines Asylantrags ausreisepflichtig.
Aber der Vollzug der Ausreisepflicht, also die Rückführung, kann ausgesetzt werden.
Der abgelehnte Asylbewerber erhält dann eine sogenannte Duldung, bleibt aber ausreisepflichtig.
Diesen Status haben etwa drei von vier ausreisepflichtigen Afghanen.
Wenn die deutschen Behörden feststellen, dass ein solcher abgelehnter, aber geduldeter Asylbewerber wegen der Sicherheitslage in seinem Heimatland auf längere Zeit nicht zurückgebracht werden kann, können sie ihm eine befristete Aufenthaltserlaubnis erteilen.
Damit hat der eigentlich abgelehnte Asylbewerber schon die wichtigste Hürde zur Einwanderung genommen: Er darf arbeiten und kann nach drei weiteren Jahren eine unbefristete Niederlassungserlaubnis erhalten.
Abgelehnt – geduldet – eingewandert.
So einfach geht das.
Und wieder ein guter Schritt in Richtung Umvolkung.
