Von CHEVROLET | Mit dem ungehemmten Zustrom von moslemischen „Flüchtlingen“ aus Afrika und arabischen Staaten halten in dem, was früher Deutsch-Land war, ganz neue Sitten und Gebräuche Einzug. Die VIP-Gäste von Frau Merkel bereichern das Land eben auf ihre Weise, durch Vergewaltigungen, Überfälle und vieles mehr. Und typisch afrikanische Folklore hält ebenfalls Einzug: Die Genitalverstümmelung von Frauen, verharmlosend als „Beschneidung“ bezeichnet.
Die Frauenrechtlerinnen von „Terre des Femmes“ beklagen, dass auch in Deutschland immer mehr Frauen und Mädchen von diesen Sitten bedroht seien. Aktuell seien dies 13.000 Mädchen, 4.000 mehr als noch vor einem Jahr.
Zahl verstümmelter Mädchen steigt mit der Zuwanderung
Das hätten Berechnungen der Organisation ergeben. „Der Anstieg ist besonders auf verstärkte Migration aus Ländern, zurückzuführen, in denen weibliche Genitalverstümmelung praktiziert wird“, erklärt Charlotte Weil, Fachreferentin zu weiblicher Genitalverstümmelung von „Terre des Femmes“. Dies betreffe besonders Frauen aus dem Irak, Eritrea und Somalia. Die Zahl der Betroffenen mit irakischer Staatsbürgerschaft in Deutschland sei innerhalb des letzten Jahres um 61 Prozent gestiegen und die der gefährdeten Mädchen sogar um 118 Prozent, hat sich also mehr als verdoppelt. „Es ist also umso wichtiger, auch hier in Deutschland zum Thema aufzuklären und ins Gespräch mit praktizierenden Communities zu treten, um insbesondere gefährdete Mädchen zu schützen,“ so Weil.
Die Verstümmelung der weiblichen Sexualorgane wird in vielen afrikanischen und einigen asiatischen Ländern praktiziert. Sie steht in Deutschland unter Strafe. „Uns sind keine Fälle bekannt, wo Mädchen in Deutschland verstümmelt wurden“. Das passiere entweder während eines Heimaturlaubes in den Ländern, aus denen man ja „fliehen“ musste, oder man suche Beschneiderinnen aus dem Herkunftsland auf, die in anderen europäischen Städten ihren Geschäften nachgingen, sagte die „Terre des Femmes“-Mitarbeiterin laut FOCUS online.
Die grausame Praxis
Bei der sogenannten „Pharaonischen Beschneidung“ oder Infibulation werden den Mädchen die komplette Klitoris, die kleinen Schamlippen sowie die innere Schicht der äusseren Schamlippen entfernt. Danach werden die „Reste“ vernäht oder mit Dornen aneinander befestigt. Mit einem kleinen Stück Holz wird dafür gesorgt, dass eine kleine Öffnung für den Urin und das Menstruationsblut bleibt. Je kleiner diese Öffnung ist, umso höher wird der Brautpreis angesetzt sein. Danach werden dem Mädchen die Beine bis zur Hüfte zusammengebunden. So muss das Mädchen etwa 20 Tage liegend warten, bis die Wunde verheilt ist.
Lehrkräfte sollten hellhörig werden, wenn Schülerinnen von einem anstehenden Heimaturlaub und einem geplanten „großen Fest“ berichteten, wird gefordert. Geradezu eine Hitliste der Genitalverstümmelung liefert „Terre des Femmes“ gleich mit.
Daraus ergibt sich, dass Ägypten, Dschibuti, Guinea, Mali, Sierra Leone, Eritrea und Sudan (mit „Südsudan“) die Spitzenreiter bei dieser Form von Negerfolklore sind, getoppt nur noch vom Land mit den „intelligentesten“ Bewohnern der Welt, dem Piratenparadies Somalia mit 98 Prozent beschnittenen Frauen.
2014 wurde in Schweden bekannt, dass eine ganze Mädchenklasse aus Norrköping verstümmelt worden war (PI-NEWS berichtete). Auch aus der Schweiz und Norwegen sind Fälle bekannt. Gleichzeitig gibt es in Deutschland weibliche Uni-Dozenten, wie Tatjana Hörnle von der Humboldt-Universität Berlin, die für Legalisierung dieser Barbarei in Deutschland eintreten.
