Ahaus (NRW): Bisher unbekannte Täter belästigten am Samstagabend ein 13-jähriges Mädchen aus Heek.
Die 13-Jährige durchquerte gegen 19:30 Uhr den Stadtpark an der Hindenburgallee, als ihr eine Gruppe von vier bis fünf bisher unbekannten, jungen Männern folgte.
Diese sprachen sie an, riefen ihr hinterher und pfiffen ihr nach.
Sie ging weiter und reagierte nicht auf das Treiben der Männer.
Plötzlich wurde sie von einem der Männer festgehalten, mehrfach unsittlich berührt und geküsst.
Das Mädchen schrie und wehrte sich.
Erst als sie ihm in den Hals/Nackenbereich biss, ließ er von ihr ab und sie konnte flüchten.
Nach ihren Angaben sprachen die Männer gebrochenes Deutsch und hatten einen dunklen Teint.
Wie aufgrund der muslimisch-rassistischen Silvester-Pogrome bekannt wurde, werden Straftaten von „Flüchtlingen“ systematisch vertuscht: „Es gibt die strikte Anweisung der Behördenleitung, über Vergehen, die von Flüchtlingen begangen werden, nicht zu berichten.
Nur direkte Anfragen von Medienvertretern zu solchen Taten sollen beantwortet werden.“ Trotz des absichtlichen Vertuschens nachfolgend wieder einige Vergewaltigungen und sexuelle Übergriffe durch Rapefugees, die es an die Öffentlichkeit geschafft haben.
Dank des Asylanten-Tsunamis von vorwiegend jungen Männern im Alter von 18-35 Jahren gibt es in Deutschland im Jahr 2017 20 Prozent mehr Männer als Frauen.
Abgeschoben werden Merkels Fiki-Fiki-Fachkräfte übrigens so gut wie nie.
Inzwischen befinden sich über eine halbe Millionen abgelehnter Asylbewerber in Deutschland, und Sie werden so gut wie alle dauerhaft hierbleiben.
#Merkelsommer2017
Weißenhorn: Ein Nigerianer hatte sich in Weißenhorn zwei Mal deutlich daneben benommen und sieht nun einem Ermittlungsverfahren entgegen.
Am Montag war eine Elfjährige im Linienbus unterwegs und spielte mit dem Handy.
Dann setzte sich ein zunächst unbekannter Mann zu ihr.
Er behauptete, sie habe ihn fotografiert, was sie verneinte.
Nach ihren Angaben berührte der Mann sie an den Oberschenkeln.
Zuhause erzählte sie den Vorfall, worauf die Mutter am Dienstagmorgen, 04.07.2017, mit zur Bushaltestelle ging.
Dort erkannte die Elfjährige den Mann vom Vortag und die Mutter stellte ihn zu Rede.
Daraufhin reagierte dieser sehr aggressiv und bedrohte die Mutter verbal, worauf die Polizei hinzugezogen.
Der bis dato Unbekannte wurde von den Beamten der Polizei Weißenhorn für weitere Ermittlungen auf die Dienststelle mitgenommen.
26-jährige Nigerianer muss nun mit einem Ermittlungsverfahren wegen sexueller Belästigung und Bedrohung rechnen.
Augsburg: Eine 17-Jährige ist am Samstagabend während der Augsburger Sommernächte offenbar Opfer einer sexuellen Belästigung geworden.
Wie die Polizei berichtet, hielt sich die junge Frau gegen 22 Uhr im Tanzbereich vor der Bühne am Rathausplatz auf und wurde dabei von einem bislang unbekannten Mann mehrfach gegen ihren Willen am ganzen Körper berührt.
Da erst im Nachhinein Anzeige erstattet wurde, habe man zur Tatzeit nicht nach dem Täter fahnden können, heißt es von der Polizei.
Dieser wird als 20 bis 25 Jahre alt, etwa 1,60 bis 1,65 Meter groß, dunkelhäutig und mit normaler bis athletischer Figur beschrieben.
… Auch andere Frauen, die an dem Abend unterwegs waren, beschreiben gegenüber unserer Zeitung die Stimmung am Rathausplatz an dem Abend teils als unangenehm.
Bereits am Wochenende hatte die Polizei vermeldet, dass sie auch zu zwei anderen Vorfällen ermittelt, bei denen Frauen während der Sommernächte belästigt wurden.
So fasste ein unbekannter Täter am Freitag gegen 22.45 Uhr einer 36-jährigen Frau am Rathausplatz zwischen die Beine.
Der Vorfall ereignete sich vor den öffentlichen Toiletten.
Die Frau stieß den Täter weg und meldete den Vorfall eine Stunde später der Polizei.
Eine Fahndung blieb ohne Erfolg.
Der Täter soll in dem Fall um die 20 Jahre alt sein, 1,70 Meter groß, schlank und dunkelhäutig sein.
Er trug eine rote Baseballkappe und ein dunkles Poloshirt und Flipflops.
Er hatte Ohrringe und eine Halskette.
Am Samstag gegen 1 Uhr meldete zudem ein Sicherheits-Mitarbeiter der Polizei, dass am Königsplatz mehrere junge Frauen durch eine Gruppe junger Männer belästigt würden.
Als eine Streife dort nachsah, war aber niemand mehr da.
Bretten: Zwei Frauen haben in der Nacht zum Montag Anzeigen nach sexuellen Übergriffen während ihres Besuches auf dem beliebten Peter-und Paul-Fest in Bretten erstattet.
Der Tatverdächtige soll jedoch noch mehr Frauen belästigt haben.
Nun sucht die Polizei dringend Zeugen.
Ein mit rund 1,5 Promille alkoholisierter 28 Jahre alter Tatverdächtiger wurde von Sicherheitsbediensteten des Peter- und Paul-Fests bis zum Eintreffen der Polizei festgehalten.
Der Deutsche mit Migrationshintergrund wollte gegen 5 Uhr im Bereich der Stiftskirche einer 32-Jährigen an die Brüste fassen.
Allerdings gelang es der Frau, das Vorhaben noch rechtzeitig abzuwehren.
Der Tatverdächtige habe sich anschließend unter die dortige Menschmenge begeben und noch mindestens drei weiteren, noch unbekannten Frauen gezielt an die Brüste gefasst.
Bereits gegen 1.25 Uhr war vor einer Buchhandlung an der Melanchtonstraße eine 23-jährige Frau von zwei noch unbekannten Männern unsittlich angefasst worden, die Anzeige erstattete.
Beide seien der Beschreibung nach von türkischem Aussehen gewesen, rund 1,70 bis 1,80 Meter groß, einer war schlank und trug einen Kinnbart.
Mühlhausen (Thüringen): Im Prozess um eine mutmaßliche Gruppenvergewaltigung hat das Opfer alle drei Angeklagten als Täter identifiziert.
„Jeder hat mich drei Mal vergewaltigt“, sagte die Frau am Montag in ihrer mehrstündigen Aussage vor dem Landgericht.
Zu zweit und im Wechsel hätten sie sie missbraucht.
Sie sei geschubst, geschlagen, getreten und an den Haaren gezerrt worden.
Es sei gegen ihren Willen und ungeschützt zu vaginalem, analem und oralem Geschlechtsverkehr gekommen, schilderte die 28-Jährige detailreich die Übergriffe nahe dem Mühlhäuser Bahnhof.
Dorthin war sie nach eigener Darstellung Ende August 2016 während der Stadtkirmes unter einem Vorwand gelockt worden.
Sie habe versucht, wegzulaufen und mit dem Mobiltelefon Hilfe zu rufen.
Da sei ihr das Handy weggenommen worden.
Am Ende der Übergriffe habe ein Angeklagter die Vergewaltigung mit dem Gerät gefilmt.
Die Vernehmung der Zeugin wurde am Montag unterbrochen, sie soll am 18.
Juli fortgesetzt werden.
Zuvor hatte am zweiten Verhandlungstag der dritte Angeklagte von einvernehmlichem Sex gesprochen.
„Ich war wegen der Kirmes stark alkoholisiert und habe mit ihr einmal geschlafen“, sagte der 23-Jährige.
Zwei andere Männer hätten in zehn Meter Abstand vom Geschehen gestanden.
Das seien aber nicht die beiden 23 und 29 Jahre alten Mitangeklagten gewesen.
Diese hatten zum Prozessauftakt gesagt, in der Tatnacht in ihren Wohnungen gewesen zu sein und früh geschlafen zu haben.
Die Staatsanwaltschaft legt dem Trio gemeinschaftliche Vergewaltigung und Körperverletzung zur Last.
Demnach sollen sie sich einzeln oder jeweils zu zweit an der Frau vergangen haben.
Um sie gefügig zu machen, hätten sie ihr Opfer geschlagen, gewürgt und ihm den Mund zugehalten.
Die Anklage basiert vor allem auf Aussagen der Frau und DNA-Spuren der Männer, die bei ihr gefunden wurden.
Zwei der Angeklagten sitzen in Untersuchungshaft.
Die Fortsetzung des Prozesses ist für den 11.
Juli geplant.
(Gemäß dem Foto, das Bild-online veröffentlicht, handelt es bei den Vergewaltigern um Afrikaner).
„Qualtitäts“-Zeitungen wie welt-online, berichten von „Männern“, ohne ein Foto zu zeigen.
Olsberg: Am Montag gegen 23.30 Uhr wurde eine 40-jährige Frau an der Straße „Sachsenecke“ unsittlich von einem Mann berührt.
Sie wehrte sich und schlug den Täter in die Flucht.
Die Frau ging von der Stehestraße kommend die „Sachsenecke“ bergauf.
Im Bereich des „Mariengässchens“ kam ein Mann von der Bahnhofstraße und folgte ihr.
Der Täter ging hinter der Frau her und telefonierte in einem akzentfreien Deutsch.
In Höhe der Einfahrt zum ehemaligen Krankenhausparkplatz holte der Mann die Frau ein und berührte sie unsittlich.
Die Frau stieß den Mann schimpfend von sich weg.
Daraufhin flüchtete dieser in Richtung der Grundschule.
Die Frau ging anschließend nach Hause und informierte die Polizei am nächsten Tag.
Vom Täter liegt folgende Beschreibung vor: Etwa 25 Jahre alt; circa 1,75 Meter groß; sprach akzentfreies Deutsch; dunklen Teint; dunkle, lange nach hinten gegelte Haare.
Schwetzingen: Am Samstag gegen 10:30 Uhr wusste sich ein 18-Jähriger in einem Freizeitbad in Schwetzingen nicht zu benehmen.
In einem Wellenbecken näherte er sich mehrfach einer 14-Jährigen und berührte diese an den Oberschenkeln und am Gesäß.
Die Geschädigte reagierte genau richtig – sie ließ sich dies nicht gefallen und informierte umgehend das Badepersonal.
Die hinzugezogenen Beamten des Polizeireviers Schwetzingen konnten den jungen Syrer noch vor Ort vorläufig festnehmen und aufs Revier bringen.
VS-Villingen: Am Samstagabend, gegen 19.15 Uhr, hat ein unbekannter Mann auf dem Fußweg zwischen der Heilig-Kreuz-Kirche und der Bickebergschule öffentlich onaniert und einer vorbeikommenden Frau unvermittelt an den Hintern gefasst.
Ausserdem sprach er die 57-Jährige in unartiger Weise an.
Die Frau erstattete Anzeige und beschreibt den Mann wie folgt: zirka 180 cm groß, 18-25 Jahre alt, südländischer Typ, gepflegte Erscheinung.
Heide: Samstagabend hat eine männliche Person in Heide eine Passantin unsittlich berührt und durch exhibitionistische Handlungen belästigt.
Die Polizei sucht nun nach Zeugen, die Hinweise auf den Unbekannten geben können.
Um 18.20 Uhr war die Geschädigte auf der Tivolistraße in Richtung Turnstraße unterwegs.
Mittig der Tivolistraße bemerkte sie eine Person, die ihr folgte und ihr in der Turnstraße ans Gesäß griff.
Die 19-Jährige drehte sich daraufhin um und sah, dass ihr Verfolger sein Glied entblößt hatte und an diesem manipulierte.
Die Frau setzte ihren Weg zügig fort, der Exhibitionist blieb in Höhe der Straße Mistgang stehen.
Noch in der Turnstraße traf die Albersdorferin schließlich ihren Freund, der sofort nach dem Täter Ausschau hielt, diesen aber nicht mehr entdeckte.
Laut Angaben der Anzeigenden war der Mann etwa 170 cm groß, hatte kurze schwarze Haare und eine dunklere Hautfarbe.
Marburg: Die Kriminalpolizei Marburg ermittelt derzeit gegen einen dunkelhäutigen jungen Mann, der im Bus augenscheinlich sexuelle Handlungen an sich selbst ausführte.
Der Mann war etwa Anfang 20 Jahre alt, hatte schwarzes, krauses, kurzes Haar und trug ein Langarmshirt, eine knielange Hose und weiße Turnschuhe.
Nach bisherigen Erkenntnissen sollen einige Fahrgäste das Verhalten des Mannes beobachtet und sich empört umgedreht haben.
