Von CHEVROLET | Das Licht geht aus bei Deutschlands zweitgrößter Fluglinie.
Schwerste Fehler und Größenwahn bei den Managern, die sich wie so oft als Nieten im Nadelstreif erwiesen, und Ölscheichs aus Abu Dhabi, die den Geldhahn endgültig zudrehten, machten Air-Berlin den Garaus.
Eigentlich dürfte in der Insolvenz kein Flugzeug mehr fliegen.
Doch, oh Wunder, die Bundesregierung springt mit einem Kredit von 150 Millionen Euro aus Steuergeldern ein.
Das ist natürlich schön für die Kunden und Mitarbeiter der Air-Berlin.
Allerdings, ein fader Beigeschmack bleibt: Warum gibt es Geld für Air-Berlin, es gab aber keines für das Opelwerk in Bochum, oder die Stahlindustrie in Duisburg-Rheinhausen, oder, oder oder?
Der Zusammenhang liegt klar auf der Hand:
In wenigen Wochen ist die Bundestagswahl und durch die Großzügigkeit will sich Merkel buchstäblich Stimmen kaufen.
Es wäre sehr unschön gewesen, wenn Merkel genau vor der Wahl Zigtausende deutsche Urlauber irgendwo in der Welt hätte festsitzen lassen, weil Air-Berlin nicht mehr fliegt.
Das wäre eine Steilvorlage für alle Regimegegner und insbesondere die böse AfD gewesen, denn mit Recht wäre gesagt worden: Kein Geld für ein deutsches Unternehmen und deutsche Familien, aber Milliarden für Merkels braune und schwarze Schätzchen.
Kein Geld für Deutsche, aber alles für Moslem- und Neger-Jünglinge, für deutsche Banken und Pleite-Griechen oder den Türken-Diktator Erdogan.
Eine Wahlkampfrettung
Und 150 Millionen Euro sind ja Peanuts, das kann man locker mal ausgeben, für den „guten Zweck“ (der Wiederwahl) hat man sich wohl im Kanzlerinnenbunker gesagt.
Nach Medienberichten reicht das Geld für drei Monate Flugbetrieb für Air-Berlin.
Das reicht auch, dann ist die Wahl im Merkel-Sinn gelaufen, dann können sich Lufthansa und Easyjet die Filetstücke rausschneiden aus der Air-Berlin-Leiche, und das Geld kann Merkel alternativlos für wichtigere Dinge verwenden.
Und sich mit 150 Millionen Euro Steuergeld einen Heiligenschein und die Wiederwahl zu erkaufen, passt zu Merkel.
Billig ist es allemal.
Durchschaubar aber auch.
