Ich kann es nicht beweisen, doch bin ich fest davon überzeugt, daß es den Spießer schon bei den Neandertalern gegeben hat.
Auch unter diesen Halbaffen waren bestimmt viele dabei, die jedes Wort des Häuptlings und sein Regelwerk als Gottesgesetz verinnerlichten, darauf bedacht waren, stets im Kollektiv zu schwimmen und nirgendswo anzuecken, jeden verpetzten, der die mit Totems abgesteckten Grenzen des Territoriums überschritt, die das vorherrschende kleingeistige Klima zum Anlaß nahmen, mit Gleichgesinnten Andersdenkende zu vernichten, peinlichst darauf achteten, daß sie in der gesellschaftlichen Wahrnehmung auch ja als brav, korrekt und hochmoralisch galten, und die die lockere Sexualmoral anprangerten, während sie gleichzeitig ganz bigott die Weiber beim Baden am Fluß heimlich hinter einem Gebüsch beobachteten.
Und mit absoluter Sicherheit hatten sie sich auch schon aus einem Stück Holz ihren Gartenzwerg geschnitzt.
Der Intellektuelle bezeichnet den Spießer als Konformist.
Aber das ist nicht ganz richtig.
Der Konformist ist eher ein unauffälliger Duckmäuser, der seine Ruhe haben möchte und selbst bei Zumutungen von oben oder von einer Randale-Truppe seinen Kopf in den Sand steckt und weiter keinen Schaden anrichtet.
Auch darf man den Spießer nicht mit dem sogenannten Provinzler verwechseln, der sich zwar von seinem Bildungsgrad und wirtschaftlichen Verhältnissen her kaum von dem trendigen und weltoffenen Städter unterscheidet, doch dem Zeitgeist stets mindestens 10 Jahre hinterherhinkt und auf den gesunden Menschenverstand schwört.
Der Spießer dagegen ist gemeingefährlich, weil er seine ihm eingeimpfte eingeschränkte Sichtweise aktiv und aggressiv vertritt und dafür auch in Kauf nimmt, daß seine Nachbarn und Mitmenschen dadurch der Auslöschung anheimgegeben werden.
Zudem ist diese Sichtweise keineswegs nur ideell motiviert, sondern mit der Hoffnung auf handfeste Vorteile verknüpft.
Zu schlechter Letzt sind die Handlungsweisen des Spießers von Zeitgenossen, die viel cleverer als er sind und seinen Charakter längst durchschaut haben, wunderbar manipulier- und lenkbar.
Was gestern als des Spießers Feind galt, kann heute sein ihn ergötzender Lebensinhalt werden und umgekehrt.
Es ist kein besonders heller Menschenschlag.
Die Anthropologie erkennt in dem Spießer den etwas retardierten Bruder der Gruppendynamik.
Er ist also etwas aus der Art geschlagen.
Die Gruppendynamik ist natürlichen Ursprungs und ab einer bestimmten Größe des Hirnvolumens bei jedem Lebewesen ein immanenter Bestandteil seines Verhaltens.
Man weiß heutzutage ziemlich genau, wie Menschen bei einer Massenpanik reagieren.
Dieses Wissen machen sich deshalb Architekten bei der Errichtung von Sportarenen oder anderen Großveranstaltungsstätten zunutze und planen Fluchtwege und -Ausgänge dementsprechend.
Ebenso besitzt man gute Erkenntnisse darüber, wie Menschen unter Gruppendruck reagieren.
Es gibt diverse Experimente, um dies herauszufinden.
Das berühmteste ist das einer Schulklasse, in der mehrere unterschiedlich lange Striche auf die Tafel gezeichnet sind und die Schüler vom Lehrer befragt werden, ob die Striche wirklich unterschiedlich oder gleich lang sind.
Da die Mehrheit der Schüler bis auf wenige in das Experiment eingeweiht ist und die „richtige“ Antwort heimlich vorab bekommen hat, werden die Striche durchweg als gleich lang bewertet.
Doch welch eine Überraschung, die Nicht-Eingeweihten schließen sich unter dem Gruppendruck am Schluß allesamt dieser abstrusen Ansicht an.
Beim Spießer ist die Sache nicht so einfach.
Denn der wandelt sich je nach Zeitgeist, wobei er jedoch im Herzen immer ein Spießer bleibt.
Sein großer Auftritt in der Weltgeschichte erfolgte mit dem Aufkommen des Bürgertums in Europa nach der Französischen Revolution im 18.
Jahrhundert.
Obgleich zu jener Zeit noch Könige und Adelsgeschlechter unantastbar und über alles erhaben galten, waren sie bei ihren Untertanen alles andere als beliebt.
Die Unterwerfung und Akzeptanz ihrer Ausbeutung durch sie beruhte eher auf Angst vor ihrer Rache, vergleichbar mit den Opfergaben für rachsüchtige Götter.
Mit dem neuaufgekommenen Bürgertum jedoch war der Druck ein bißchen aus dem Kessel.
Auch Hinz und Kunz durfte sich jetzt zur Elite zählen, vorausgesetzt er war tüchtig.
Das Ideal dieser neuen Schicht wurde aber überraschenderweise nicht der freie und eigenständig denkende Bürger, sondern man identifizierte sich ausgerechnet mit den „feinen Leuten“ der Adelsklasse und Majestäten, äffte ihren Geschmack und Lebensstil nach, selbstredend auf trashigem Niveau, und entwickelte Standesdünkel gegenüber dem ungehobelten Pöbel und gegen jeden, der aus diesem neugeschaffenem Korsett aus Adligen-Imitation und Bigotterie auszubrechen versuchte.
Man wurde quasi zu einem selbst gewählten Speichellecker und Hofschranze der „Oberen“.
Die unbedingte Staatsgläubigkeit und das Anbiedern an angeblich gottgegebene, also keinen Widerspruch duldenden Werte wurden dem Spießer zur zweiten Haut.
In der weiteren Evolutionsstufe entdeckte der Spießer seine Vorliebe für das Nationale.
Vermutlich weil er spitzgekriegt hatte, daß das Königsgedöns auf dem absteigenden Ast war.
Das ist übrigens das Hauptcharaktermerkmal des Spießers: Er hängt sein Fähnchen immer nach dem aktuellen Wind, damit er auch ja keinen Trend verpaßt und irgendwo falsch abbiegt.
Das Nationale nämlich diente dem Spießer stets als Überlegenheitsgefühl gegenüber anderen Nationen, obgleich er als einfallsloser Wicht nichts zu dieser Überlegenheit beigetragen hatte, sondern die schlauesten Söhne der Nation in Wissenschaft und Kultur.
Der Spießer schöpfte immer nur den Rahm ab und fraß sich damit voll.
Wie eingangs erwähnt handelt es sich bei dem Spießer nicht um einen selbstlosen Opportunisten, der sich für das vorgegebene und erlaubte Gut-brav-und-anständig-Sein mit einem warmen Handschlag zufriedengibt.
Nein, er will für seine Zustimmung für dieses Lebenskonzept den öffentlichen Nachweis der moralischen Überhöhung seiner Person, noch lieber jedoch einen geldwerten Vorteil.
Obgleich der Antisemitismus in Europa schon immer virulent war, nahm er zu Anfang des 20.
Jahrhunderts immer aggressivere Züge an, nämlich als der Spießer zunehmend gewahr wurde, daß das jüdische Bürgertum das weiße nicht nur allein in Wissenschaft, Kunst und Kultur zu überflügeln drohte, sondern insbesondere wirtschaftlich.
Es war der blanke Neid des kleinen Spießers, der durch den emporkömmlinghaften „Itzig“ seine Felle davon schwimmen sah.
Ironischerweise ist es gerade dem Juden Sigmund Freud zu verdanken gewesen, der die von Verschüttungen und Deformationen geprägte Sexualleben des Spießers mit dem Eifer eines Genitalarchäologen aufdeckte und hinter die Fassade seines geschlechtlichen „Sodom und Gomorra“ blickte, wo sich ein Sumpf aus Lügen, Verdrängungen und dem Wahnsinn versteckt …
(Auszug aus Akif Pirinçcis bald erscheinenden Buch „Der Übergang“.
Im Original erschienen auf seiner Facebookseite.)
