Nach dem Eklat in der ZDF-Wahlsendung der unsäglichen Agitamoderatorin Marietta Slomka ist in den freiheitlich-patriotischen Foren des Internets eine heftige Diskussion entbrannt, ob Alice Weidel richtig gehandelt hat, als sie nach allerlei Ausfälligkeiten gegen die AfD die Sendung verließ.
Als altes politisches Schlachtross, der über 15 Jahre Jahre im linksdominierten Frankfurter Stadtparlament viele schwere Angriffe und persönliche Diffamierungen erdulden musste und auch durchgestanden hat, möchte ich mir eine Meinung zu Weidels Entscheidung erlauben: Ja, sie hat richtig und glaubwürdig gehandelt.
Was bei Gauland, Höcke oder auch Petry als Resignation oder Kapitulation hätte gewertet werden können (nicht müssen!
), war die nachvollziehbare Konsequenz aus Weidels besonderem Stil einer kultivierten, hochintelligenten Frau, die tiefer schürft als die Marktschreier der etablierten Parteien.
Das mag manchem überzeugten AfD-Mitglied oder Wähler nicht aggressiv und schlagfertig genug sein – der Großteil der Zuschauer solcher Sendungen ist aber noch nicht Mitglied oder bereits entschlossener AfD-Wähler.
In der Situation der Slomka-Sendung hätte Weidel, entgegen ihrem Naturell, nur massiv zurückschlagen können oder, ihrem Naturell und Stil entsprechend, gehen können.
Nur letzteres war glaubwürdig, und genau auf Glaubwürdigkeit kommt es an.
Solche Tribunale wie die ZDF-Sendung sind abgefeimte Inszenierungen.
Diese lassen sich nur durch unerwartete Handlungsweisen der „Angeklagten“ stören und entlarven.
Höcke ist das seinerzeit mit der Deutschland-Fahne gelungen, seitdem wird er nicht mehr eingeladen, ist jedoch populärer denn je.
Weidel ist nun einfach gegangen.
Aber sie wird man nach dem 24.
September nicht aussperren können.
Sie wird im Triumph der Wählerlegitimation zurück ins Fernsehen und die anderen Medien kommen.
In diesem Wissen konnte sie gestern früher als geplant ins Bett gehen.
Freuen wir uns mit ihr!
Umfrage
Wie bewerten Sie das Verlassen von Alice Weidel in der Slomka-Sendung?
Sie hat richtig gehandelt und sich dadurch Sympathien erworben.
Es war ein Fehler, der der AfD bei der Wahl Stimmen kosten könnte.
View Results
Loading ... Loading ...
