Allahs Busfahrer bogen Samstag gegen 22 Uhr auf die London-Bridge ein. Tempo 80, rein in die Fußgänger. Nach den ersten Toten weiter zum Pub. Da schnitten sie erstmal drei Ungläubigen die Kehle durch, rammten 15 Mal das Messer in ein schreiendes Mädchen („Help!“). Blut-Strecke der tapferen „Halbmond-Krieger“: Sieben Tote. Bis jetzt. 48 Verletzte. „Allah hat es so gewollt!“ Acht Minuten später wurden drei erschossen!
“Sie werden von der AfD gefeiert, wie gefällt Ihnen das?“
Gegen Mitternacht BILD: “Großeinsatz auf London Bridge ++ Terror-Anschlag in London?“ Der SPIEGEL? Vergeßt es. Viele Stunden später BILD am Sonntag? „Überall liegen Körper“. (Körper, keine blutüberströmten Menschen) … Aber eine BILD-Story von gestern und die embedded Suggestiv- Frage zum „Terroralarm am Ring“ von vorgestern an Konzert-Manager Lieberberg: “Sie werden von der AfD gefeiert, wie gefällt Ihnen das?“
Der Mann (Jude) hatte in der Nacht am Ring in einen Wutanfall gewettert, nachdem er 90.000 Fans ohne Musik nach Hause schicken mußte: „Der Islam ist nicht meine Scheisse!!“ (Seine Suada stand auf PI-NEWS…) Zehntausende riefen auf Facebook begeistert Bravo. Aber bei Lieberberg, der mal beim SPIEGEL war und eigentlich sowieso ein „Linker“ ist, konnte man das Gesockse-Lob, das garantiert und mindestens AfD sein mußte, sooo natürlich nicht stehen lassen, klaro. Also quetschte irgendein C. Hülskötter dem linken Herrn Lieberberg wenigstens eine lahme Relativierung aus den Rippen: “Keiner ist davor gefeit, von der falschen Seite vereinnahmt zu werden.“
Übliche Beschwichtigungs-Gebetsmühle
Was sollte der Mann auch sagen? Auch das nächste Konzert braucht die Werbung im Mainstream… Noch, jedenfalls. Und während in Turin 1400 Tivosi beim Public Viewing (Turin: Madrid) halbtot getrampelt wurden, weil ein Irrer (?) „Bombenalarm“ gerufen hatte, kurbelte die internationale Beschwichtigungs-Orgel rund um den Globus los: Wir lassen uns das Singen, Saufen, Schwurbeln nicht verbieten… Wir dürfen uns keine Angst machen lassen … NATÜRLICH NICHT! Wir müssen den „islamistischen“ Terror bekämpfen, nicht nur in Syrien und Irak, auch bei uns im Westen … NATÜRLICH! Passiert ja zum Glück noch seltener als ein Verkehrsunfall. Das letzte Mal vor Wochen, 22 Tote beim Konzert von Ariana Grande … Gut, kurz davor die fünf Toten auf der Westminster Bridge … Die 12 Toten in Berlin, die 86 in Nizza…
Aber lassen wir das. Die Theveßens der Herrschafts-Eliten dieser Erde werden diese „Einzelfälle“ für das Pack schon richtig runter labern. Damit wir auf keine dumpfen Gedanken kommen.
Natürlich ahnen sie nicht, dass sie mit dieser Beschwichtigungs-Gebetsmühle die nächsten Moslem-Massen-Morde vorbereiten helfen. Allahu Akbar!! Wie wetterte Marek Lieberberg beim Rock am Ring sinngemäß? „Wo ist der Massenprotest der Moslems gegen diesen Mord-Terror?“
Beim „Freitagsgebet“ in den Moscheen offenbar nicht …
