Die im obigen Video zu sehende „Allahu akbar“-Folklore fand am Wochenende im rund 50.000 Einwohner zählenden niedersächsischen Peine statt, und wird im Polizeibericht so beschrieben:
Am 25.3.2017, gegen 21:26 Uhr, kam es in Peine, auf der Wiesenstraße, zu einer Auseinandersetzung zwischen 8-10 Flüchtlingen mit hauptsächlich syrischem und palästinensischen Migrationshintergrund.
Bei der Auseinandersetzung wurde eine Person am Kopf verletzt und mit einem Rtw dem Klinikum Peine zugeführt.
Über den Hintergrund der handgreiflichen Auseinandersetzung liegen noch keine Erkenntnisse vor, zumal vor dem Eintreffen der Polizei schon ein Teil der Beteiligten den Ort bereits verlassen hatte.
Gegen 22:56 Uhr wurde die Polizei erneut in die Peiner Südstadt, Nähe des Bahnhofs gerufen.
Hier hatten jetzt ca.
10 Personen, darunter sollen auch Beteiligte der ersten Schlägerei gewesen sein, mehrere geparkte Pkws beschädigt.
Darüber hinaus bewarfen sie auch Bewohner der Südstadt mit Steinen.
Bei den betroffenen Südstadtbewohnern handelte es sich um Bürger mit u.a.
türkischem, kurdischem und libanesischem Migrationshintergrund.
Aus dieser Situation heraus entwickelte sich eine Schlägerei an denen letztendlich ca.
40 – 50 Personen beteiligt waren.
Als der erste Streifenwagen der Polizei vor Ort eintraf, wurde auch er mit Steinen beworfen.
Aufgrund der hohen Anzahl der Beteiligten Personen forderte die Peiner Polizei Unterstützungskräfte aus anderen Dienststellen an.
Nachdem eine Gruppe der an der Schlägerei beteiligten Personen sich vom Ort fluchtartig entfernt hatte, formierten sich ca.
25-30 Personen von Bewohnern der Südstadt, um, wie aus dem Umfeld in Erfahrung gebracht werden konnten, „das Recht in die eigenen Hände zu nehmen“.
Das multi-kulturelle „gegenseitige Kennenlernen“ bzw.
„Abbauen von Vorurteilen“ sollte auch am Sonntagabend fortgesetzt werden, wurde aber seitens der Polizei unterbunden.
Auch in Düsseldorf kam es am Wochenende zu merkwürdigen Szenen zwischen zwei Großfamilien, die man in dieser Form in Deutschland, bevor unsere Heimat „bunt und weltoffen“ wurde, so noch nicht kannte.
Laut RP-online gerieten zwei Großfamilien aus dem osteuropäischen Raum (vom Äußeren her eventuell Angehörige einer mobilen ethnischen Minderheit) beim Streit um die Reihenfolge am Buffet aneinander, so dass in den Schadow Arkaden im Düsseldorfer Stadtzentrum innerhalb von Sekunden rund 20 Männer unter anderem mit Stühlen aufeinander einprügelten.
Im schwäbischen Ulm droht ein Krieg zwischen den rockerähnlichen türkischen Gruppierungen „Osmanen Germania“ und den kurdischen „Bahoz“, wie Focus-online berichet.
Ob es dabei wirklich um den türkisch-kurdischen Konflikt geht, ist fraglich.
Zumindest die „Osmanen Germania“, die Deutschland schwach und die Menschen hier degeneriert finden, gerieten in der Vergangenheit schon öfter aufgrund Rauschgifthandels in die Medien.
Ein Land voller Drogenabhängiger wie bei der „Caritas“, heißt es in ihren Liedern, in denen sie zum Morden aufrufen und zur Unterstützung ihrer Brüder, die sie offensichtlich im IS-Gebiet haben.
Sie fühlen sich als eine „Familie“, die bereit ist, „Blut zu vergießen“.
Oft stellen sie die Ordner für rassistische türkische Machtdemonstrationen in Deutschland, wie auf nachfolgendem Foto im Septmber 2015 in Mannheim.
Der Vize-Chef Saarland dieser türkischen „Ehrenleute“, Ergün Y. wurde im Februar zu fast fünf Jahren Haft wegen Drogenhandels verurteilt.
Im österreichischen Vorlarberg wurden im Januar sechs Männer, alle mit Verbindungen zu den „Osmanen“ wegen des Verdachtes des versuchten Mordes, versuchten Raubes, illegalen Waffenbesitzes, sowie Verkauf von einem Kilogramm Kokain verhaftet.
Aktuell steht wieder in Saarbrücken ein „Osmane“ (angeblicher Name David S.) vor Gericht.
Er soll mit 1,6 Kilo Rauschgift gehandelt haben.
Das Amphetamin und Marihuana soll der Saarbrücker dem Dealer Jan B.
(33) übergeben haben.
Jan. B. ein Ex-Osmane: „Bei den Osmanen ging es nur um Geldmacherei mit Drogen.“
Auch in Köln kam es gestern zu einer Massenschlägerei am Rheinufer.
Auf einem Foto von Bild-online sind als Umherstehende fast nur Orientalen zu sehen.
