Von C. Jahn | Der 17. Juni ist und bleibt unser Nationalfeiertag – der etwas andere Nationalfeiertag! Denn der 17. Juni ist ein Nationalfeiertag, der uns heute aktueller denn je daran erinnert, dass die Deutschen auch über eine anti-sozialistische, anti-totalitäre und patriotisch-nationale Tradition verfügen. Dass die Deutschen nicht immer nur Maulhelden und Müslifresser waren, sondern sich durchaus mit der Faust gegen einen Unrechtsstaat zur Wehr setzen konnten. Und dass keine Niederlage endgültig ist, sondern ein oft notwendiger, unvermeidlicher Zwischenschritt zum Sieg!
Dass der 17. Juni in Merkels Zeiten aktueller ist denn je, bedarf keiner weiteren Erklärung: Keine andere Epoche der deutschen Geschichte seit 1945 war so sehr von staatlichem Unrecht geprägt wie die heutige – nicht einmal die „DDR“. Merkels totale „Bunte Republik“: das ist ein Lügenstaat sondergleichen, der uns jeden Tag aufs Neue vorlügt, im Meer würden sogenannte „Flüchtlinge“ angeblich „gerettet“. Das ist ein Fake-News-Staat, der einen geplanten Ethnozid an den Deutschen begeht, der mit seinen Ammenmärchen nichts anderes im Schilde führt, als uns Deutsche im eigenen Land zur ethnischen Minderheit zur machen, uns die Macht über unser eigenes Schicksal zu nehmen und uns letztendlich als Fremde im eigenen Land der politischen und physischen Willkür anderer Ethnien auszusetzen. Niemals seit 1945 ist so offen Unrecht an den Deutschen begangen worden wie in Merkels Reich!
17. Juni 1953 – Erhebung gegen Unrechtsstaat
Der 17. Juni 1953 war eine Erhebung gegen einen anderen Unrechtsstaat: einen Staat des aufgezwungenen Kommunismus, den Staat der Partei „Die Linke“ (damals: SED), der seine eigenen Bürger in den Rücken schoss, wenn sie das kommunistische Paradies verlassen wollten. Mit dem 17. Juni 1953 verbindet uns aus heutiger Sicht aber nicht nur der gemeinsame Kampf gegen politisches Unrecht, uns verbindet mit diesem Tag auch das gemeinsame Gefühl der völligen Ohnmacht gegenüber einem scheinbar allmächtigen Staat. Einem Staat, dessen ideologischem Fanatismus man nirgends mehr entfliehen kann: nicht am Arbeitsplatz, nicht in der Schule, nicht im Privaten – ein allumfassender, totaler Staat, der seine Bürger für seine politischen Zwecke zu vereinnahmen weiß.
Und ähnlich wie in Zeiten der „DDR“ hat auch der Staat der totalen „Bunten Republik“ mit seiner allgegenwärtigen Indoktrinatrion und Propaganda durchaus Erfolg: Viele Bürger meinen auch heute, sie hätten es leichter im Leben, wenn sie den Heilsversprechen der Politführung von der „Bereicherung“ der Deutschen durch Massenansiedlung fremder Nationen in Deutschland Glauben schenken. Viele Bürger wenden sich daher nicht gegen die staatliche Propaganda, sondern gegen die Kritiker der staatlichen Ideologie. Ähnlich schienen auch 1953 vielen Mitläufern der „DDR“ die Ziele der Aufständischen vom 17. Juni unverständlich und überzogen. Auch 1953 ließen viele Mitläufer und „anständige Bürger“ die Aufständischen im Stich – einer der wesentlichen Gründe für das letztendliche Scheitern der Erhebung und das leichte Spiel der sowjetischen Besatzer und ihrer willigen Vollstrecker von der Partei „Die Linke“ (SED). Auch 1953 wünschten sich viele Deutsche in der „DDR“ lieber den bequemen Weg vermeintlicher „Stabilität“ – eine Scheinstabilität, für die sie in den Folgejahren einen hohen Preis zu zahlen hatten: Mauerbau, Unterdrückung, Spitzelstaat, Armut, kaputte Häuser.
Die totale Bunte Republik
Eine vergleichbare Situation wie 1953 haben viele von uns 2014/15 während des Pegida-Aufstands erlebt. Damals ließ Merkels Staat die Antifa auffahren, die die Drecksarbeit erledigte und die Demonstranten mit Steinen bewarf, viele Bürger wollten ihre Ruhe und schauten weg. Und genau wie die „DDR“ nach 1953 den Mauerbau in die Wege leitete, reagierte das Merkel-Regime nach der Niederschlagung der Pegida-Revolte ebenfalls mit radikaler Härte: Millionen von Afrikanern und Arabern wurden im großen Stil in Deutschland angesiedelt, die „totale Bunte Republik“ auf allen Ebenen in die Tat umgesetzt.
Der 17. Juni 1953 lehrt uns aber auch: Die damalige Niederlage war keineswegs das Ende der Geschichte. Der 17. Juni 1953 war vielmehr das Ende der verlogenen Fassade der „DDR“ und die Entlarvung ihrer Funktionäre, die bis dahin noch gehofft hatten, ihre Bürger für das kommunistische Projekt zu gewinnen. Auch der Pegida-Aufstand vom Winter 2014/15 und die vermeintliche Niederlage gegen Merkels Antifa war nicht das Ende der Geschichte, sondern markierte nur das Ende des gegenseitigen Vertrauensverhältnisses zwischen Staat und Bürgern in der Bundesrepublik, das diesen Staat seit 1949 so beispielhaft zusammengehalten hatte. Dieses Vertrauensverhältnis ist immer noch gestört und vermutlich irreparabel geschädigt. Nie wieder wird die Bundesrepublik derselbe Staat sein wie vor 2014/15.
Den Miesmachern und Heulsusen unter uns liegt nun vermutlich die Behauptung auf der Zunge, dieses zerstörte Vertrauensverhältnis zwischen Staat und Bürgern sei politisch ohne Bedeutung, da die Umvolkung sowieso schon weitgehend abgeschlossen sei. Genau diesen Defätimus gab es nach 1953 in der „DDR“ ebenfalls. Genau diese innere Kapitulation vor dem scheinbar allmächtigen Bösen hat die Bürger der „DDR“ davon abgehalten, den Aufstand von 1953 möglichst schnell zu wiederholen und sich 1956 dem Aufstand der Ungarn, 1968 den Tschechen anzuschließen. Dieser innere Fatalismus hat sie stattdessen weitere 36 Jahre ihrer Lebenszeit gekostet, bis die „DDR“ 1989 sowieso zusammenbrach. Auch der Lügenstaat der „Bunten Republik“ wird zusammenbrechen – es fragt sich nur noch, wie und wann. Der 17. Juni ist daher aus Sicht der politischen Gegenwart ein Tag der Hoffnung, dass die „Bunte Republik“ längst angezählt ist und wir trotz aller vermeintlichen Niederlagen den Zusammenbruch dieses heutigen Unrechtsstaates noch erleben werden. Er ist uns zugleich aber auch Ansporn und Mahnung, dass es sich lohnt, mit immer wieder neuer Kraft seinen täglichen Beitrag zu diesem Ziel zu leisten, statt noch 36 Jahre lang zu warten!
Allen Lesern einen frohen und feierlichen 17. Juni 2017!
