Seit 1989 werden Schritt für Schritt die kulturellen und religiösen Strukturen der alten Welt vor 1900 wieder hergestellt.
Gegen den erbitterten Widerstand der Multikulturalisten.
Die Zeit, wo man nach dem Ersten Weltkrieg Grenzen am grünen Tisch mit dem Lineal zog, gehen zu Ende.
Zuerst sahen wir den Zerfall der Sowjetunion.
Kasachstan, Usbekistan, Kirgisistan, Tadshikistan, Turkmenistan und Aserbaidshan haben inzwischen 70 Mio.
überwiegend moslemische Einwohner.
Dem stehen 140 Mio.
Einwohner Rußlands gegenüber, von denen jedoch geschätzt wiederum 15 Mio.
Moslems sind.
Ohne die Notbremse von 1990 wäre Rußland in ein bis zwei Jahrzehnten ein moslemisches Land geworden.
Es folgte in den 90er Jahren die Zerlegung des multikulturellen Kunstgebildes Jugoslawien.
Es war eben nicht möglich, die orthodoxe, die lateinische und die moslemische Kultur in einem Staat auf Dauer zusammenzubinden.
Die Zerfallsprodukte haben etwa die Grenzen wie auf den Kartenwerken von 1900.
Viele Beobachter sind sicher, daß in der Ukraine die historischen Grenzen wiederkehren werden.
Denn es sind die Grenzen, die man bei jeder Wahl in der Ukraine seit 1990 erkennen konnte.
Die ukrainischen Politiker können machen, was sie wollen, sie führen Regionalparteien der Ukrainer und der Russen an.
Der Osten und die Krim sind russisch besiedelt.
Dagegen helfen keine Pillen und keine heißen Umschläge.
Was Putin falsch machen könnte: Die ganze Ukraine unter russische Kontrolle bringen.
Das würde Rußland dauerhaft vom Westen isolieren.
Der beste Weg, den letztlich alle akzeptieren können, ist eine Volksabstimmung und die Zerschneidung des ukrainischen Zankapfels.
Die Übertragung der Krim von Rußland an die Ukraine erfolgte 1954 aus einer Schnapslaune des Wurst-am-Stengel-Diktators Chrustschow, die Rückübertragung sollte etwas transparenter erfolgen.
Für die Jüngeren: Die „Wurst am Stengel“ war nach der damaligen PC-Sprache der Mais.
Und auch in Syrien werden die alten historischen Grenzen rekonstruiert werden.
Barack Obama, Angela Merkel, Francois Hollande und andere Gutmenschen sind mit ihrer Idee eines oppositionellen Großsyriens grandios gescheitert.
(Fortsetzung des Artikels auf prabelsblog.de)
