Von INXI | Nicht nur in Deutschland finden im Herbst wegweisende Schicksalswahlen statt, auch in Österreich wird am 15. Oktober ein neuer Nationalrat und damit wohl auch ein neuer Kanzler gewählt. Sebastian Kurz wäre gerne dieser neue – und jüngste – Bundeskanzler der Geschichte.
Viele Konservative in Österreich, aber auch hierzulande, sehen in dem 30-jährigen Schnösel eine Ikone der zu verteidigenden Werte. Das aber ist und war zu „Kurz“ gedacht. Noch vor anderthalb Jahren beklagte die angebliche Lichtgestalt die mangelnde Willkommenskultur seiner Landsleute gegenüber den Invasoren. Damit lag er klar auf Kurs seines damaligen Chefs, Kanzler Faymann (SPÖ), und der deutschen Kanzlerin Merkel (das, was von der CDU noch übrig ist).
Aber junge Leute lernen bekanntlich schnell, eine gewisse Intelligenz und den Spürsinn für die Macht vorausgesetzt. Beides hat Kurz. Nachdem Faymann als Kanzler nicht mehr zu halten war, wendete sich der gegeelte Sebastian ganz schnell. Er schrieb bei der FPÖ ab und gab frech und dreist deren Programm und Forderungen für seine Ideen aus. So kam es zur angeblichen Schließung der Balkanroute, was dem kleinen Sebastian natürlich den Groll der deutschen Mutti eintrug. Aber Schwamm drüber; man kann nicht alles im Leben haben und beide sind exorbitante Wendehälse, sodass sie sich nach einigen Rotationen bald wieder in die Augen schauen können. Ganz sicher!
Nun aber hat der Sebastian die Nase voll von den alten Frauen und Männern der ÖVP, die ihm den Erfolg madig machen wollen. Er übernimmt handstreichartig die alleinige Macht in der in Türkis umgefärbten ÖVP.
Jugend voran, jubelt die Mainstream-Presse. Vergleiche zu dem dubiosen Franzosen Macron werden hoch und runter tituliert. Aber im Gegensatz zum Präsidenten Frankreichs ist der Sebastian (noch) nicht Muttis Liebling. Und jetzt, Sebastian, mußt Du ganz tapfer sein: Du wirst nicht Muttis Liebling, weil Du nicht Kanzler werden wirst. Ja, linke und abhängige Umfrageinstitute haben Dich kürzlich mit der regenbogenfarbigen (Sorry, der türkisfarbenen natürlich!) Neo-ÖVP bei über 40% gesehen! Da war die Freude groß, gelle, Basti? Wenn, ja wenn die böse FPÖ nicht wäre! Die haben nämlich den Basti von Anfang an durchschaut und decken den Betrug am Wähler auf – allen voran der Obmann HC Strache. In der Folge liegen ÖVP und FPÖ in seriösen und unabhängigen Umfragen mit rund 30% nahezu gleichauf. Es bestehen also berechtigte Hoffnungen, dass der nächste Bundeskanzler der Alpenfestung HC Strache heißen könnte. Und im Interesse der europäischen Patrioten auch heißen muss.
Da wird aber für den Basti kein Platz mehr sein; nichts mehr mit Minister oder Integrationsstaatssekretär. Aber Kopf hoch! Blicke gen Norden, dort wo die Mutti herrscht: Dort gibt es eine gewisse CF Roth von den Grünen. Die beleibte Frau hat, genau wie Du, keinen Berufsabschluß und ist trotzdem Vize-Präsidentin des deutschen Bundestages! Wow! Gibt es nicht in Österreich? Naja, Basti, immerhin hast Du ein abgebrochenes Jurastudium und Abitur. Jugend voran!
