Eine schöne Idee für benachteiligte deutsche Kinder hat kürzlich der Deutsche Alpenverein vorgestellt. Kinder aus zerrütteten Ehen, von geschiedenen Eltern oder von allein erziehenden Müttern sollen nach einem Umzug in die Alpenregion bevorzugt betreut und gefördert werden. Von den Aktivitäten für die Kleinen sollen auch die Mütter profitieren, die vielleicht eine aufreibende Trennungszeit hinter sich haben und nach Ruhe suchen.
„Berchtesgadener Land 24“ schreibt:
Berchtesgaden – Das Projekt Alpen.Leben.Menschen (A.L.M.) von Deutschem Alpenverein und Malteser Hilfsdienst soll allein erziehenden Müttern und ihren Kindern das Ankommen im bayerischen Alpenraum erleichtern.
Dazu findet am Samstag, 1. April, eine A.L.M.-Lotsenschulung im Haus der Berge in Berchtesgaden statt. Ehrenamtliche, die sich bereits im Bereich Familienhilfe und Bergsport engagieren oder sich einbringen möchten, sind eingeladen, an der eintägigen kostenfreien Qualifizierungsmaßnahme teilzunehmen. Es gibt noch wenige freie Plätze. […]
Das Projekt wird zum größten Teil von Ehrenamtlichen beim DAV und den Maltesern umgesetzt. Die Ziele beschreibt Projekt-Koordinatorin Anna Schober so: „Es geht um das Kennenlernen der neuen Heimat, um den Bergsport, um Umweltbildung und das Kennenlernen der in der Alpenregion heimischen Sitten und Bräuche. In der Praxis gehen wir gemeinsam wandern oder klettern oder wir machen eine der vielen anderen Aktionen, die in den Alpenvereinssektionen typisch sind.“ Für Kinder würden Schnitzeljagden organisiert oder auch Geocaching unter Umweltaspekten angeboten. „Hier findet sich jeder, der will, wieder“, weiß Schober.
Wichtig sei ihr, dass die Zugezogenen sich schnell integrieren, Land und Leute kennen lernen und sich schnell von ihrer oft vielleicht traumatischen Vergangenheit lösen können und hier eine neue Chance und Zukunft erhalten.
Projektziel ist es, gemeinsam mit Kindern und Müttern möglichst viel Zeit in den Bergen zu verbringen und hierdurch einen Beitrag zur Integration zu leisten. Egal ob beim Wandern oder Klettern oder auf Naturerlebnispfaden.
[…] Finanziert wird das Projekt durch Eigenmittel sowie durch Fördermittel der Deutschen Bundesstiftung Umwelt. In den Regionen wird die zentrale Projektkoordination durch Regionalkoordinatoren/-innen unterstützt.
Diese setzen vor Ort in enger Zusammenarbeit mit den Malteser Dienststellen und DAV-Sektionen gemeinsame A.L.M.-Aktionen um. Dabei wird auf die gewachsenen Netzwerke der lokalen Helferkreise „Mutter und Kind“ und weiterer Akteure (u.a. Kreisjugendringe, Nationalpark Berchtesgaden SG Umweltbildung) zurückgegriffen.
