„Ich habe lange gebraucht, um mich mit unserem Land anzufreunden, seine schreckliche Geschichte machte mich, als ich mir über sie klar wurde, zum Fremden im eigenen Land.
Es dauerte viele Jahre, bis mir klar wurde, welches Glück wir Deutschen hatten.
Die halbe Welt beneidet uns um unseren wohlgeordneten, gut funktionierenden Staat.
Um unsere Städte, die meist in gutem Zustand sind.
Um den Frieden, der hier weithin herrscht.
Und ja, auch um unsere Berge, Burgen, Täler und Autobahnen.
So soll es bleiben.
Und ich fürchte einfach, dass es so nicht bleiben wird, wenn weiterhin alle Welt zu uns kommt.
Ich will nicht wieder fremd im eigenen Land sein.“
Alt-68er Thomas Schmid wird wehmütig, weil ihm allmählich dämmert, dass Deutschland akut durch Überfremdung gefährdet ist.
Der unter jahrelanger Multi-Kulti-Gehirnwäsche verschütt gegangene Selbsterhaltungsinstinkt macht sich bemerkbar.
Bei wem das Gehirn und die Reflexe noch einwandfrei funktionieren, der wurde von Leuten wie Schmid erbarmungslos niedergeschrieben.
Die Umvolkung ist bereits in vollem Gange, als Schmid langsam aufwacht.
Ein Drittel der Kinder sind Migranten.
Ihre Familien sind nicht hier wegen der deutschen Literatur, Musik, Denkmäler, Schlösser, Burgen, Kirchen, Fachwerkhäuser, Opernsäle, Landschaften, Wälder, Dialekte, Traditionen, Bürokratie und Tugenden, sondern wegen des deutschen Wohlfahrtsstaats.
Das muss sein linksgepoltes Gehirn erst mal verklappen.
Das Gehirnprotokoll soll noch eine Fortsetzung finden.
PI wünscht viel Erfolg bei der öffentlichen Selbstherapie und baldige Genesung von der politinduzierten Psychose!
Erfahrungen verschiedener Ex-Grüner zufolge soll der mentale Heilungsprozess bis zu zwei Jahre dauern.
So lange braucht es, bis in den Nervenbahnen und Synapsen das naive linksgrüne Programm durch eine realistische Denkweise überschrieben ist.
Währenddessen produziert das Gehirn zwei einander entgegengesetzte Weltbilder.
Da heißt es stark sein, Schmid!
Zumal freies Denken in Ihrem Beruf nicht unbedingt erwünscht ist.
