Norbert Lammert, ein im Grunde gebildeter Mann mit langer politischer Erfahrung, Präsident des deutschen Bundestages und damit ranghöchster Repräsentant Deutschlands noch vor der Bundeskanzlerin, konnte sich nicht entblöden, zum Abschluss seiner Karriere noch zu zeigen, dass auch er im „Kampf gegen Rechts“ ein gewichtiges Wort mitzureden hat. Das sieht in der Regel so aus, dass im Namen von „Vielfalt“ und „Demokratie“ alles getan wird, um anderen als den jetzigen Bundestagsparteien, genauer der AfD, demokratische Grundrechte, verbriefte Mitwirkungsrechte, zu erschweren, zu verweigern oder sie unmöglich zu machen. Bei dieser Heuchelei wollte Lammert nicht abseits stehen und entschloss sich, eine Idee beizusteuern, die dämlicher und durchschaubarer nicht sein könnte.
(Von Sarah Goldmann)
Wenn ein neuer Bundestag gewählt wird, gibt es noch keinen Präsidenten, der die Geschäfte leitet, auch keinen, der die Wahl des Bundestags-Präsidenten überwacht. Deshalb gibt es die Tradition, dass dies durch das älteste Mitglied des Bundestages geschehen soll. Dieser Präsident des Bundestages für die eine Sitzung, in der der dauernde Präsident gewählt wird, hält auch die erste Rede im neu gewählten Parlament.
Dies wird nach der kommenden Bundestagswahl aller Voraussicht nach Alexander Gauland von der AfD sein. Gauland ist bekanntlich immer wieder gut dafür, scharfe Gedankengänge zu entwickeln und unangenehme Wahrheiten auszusprechen. Und das in der ersten Sitzung des neuen Bundestages, das könnte weh tun. Dies galt es zu verhindern.
Eine Idee war vorher schon, einen anderen Älteren aufzustellen und wählen zu lassen, der dann ganz legal vor Gauland (75) an die Reihe kommen würde. Christian Ströbele (77) von den Grünen hätte gepasst, er ist alt, aber noch fit. Sie hätten ihn natürlich auch mit Gesichtslähmung und mit stotternder Stimme im Rollstuhl hereingeschoben, wenn er ihnen in dieser Angelegenheit hätte zu Diensten sein können, vermutlich hätte Ströbele die erste Rede alleine geschafft.
Jedoch: Ströbele wollte nicht. Wie es bei Leuten eben ist, die sich einem bestimmten Alter nähern: sie werden stur und sturer und wollen sich nicht so recht in das fügen, was staatstragend wichtig ist, nach Meinung von Merkel und ihren Grünen eben der Kampf gegen Rechts. Ströbele hörte diesmal mehr auf seine Frau und lehnte ab.
Und da sah sich nun der Präsident des deutschen Bundestages, Norbert Lammert, in der Pflicht, ein letztes Mal seiner Kanzlerin zu dienen und ihr unangenehme Worte vom Halse zu halten, die möglichen Worte Alexander Gaulands, nachdem es absehbar weder Straßenschläger noch eine einseitige regierungshörige Presse schaffen würden, einen Wahlerfolg der AfD zu verhindern.
Selbst der Merkel-nahen WELT gehen die diffusen Hirngespinste von Lammert, das Recht auf Redefreiheit in einem deutschen Parlament zu verhindern, zu weit:
Lammert will das Amt des Alterspräsidenten ummodeln, daraus einen Dienstalterspräsidenten machen. Den Bundestag soll künftig nicht, wie seit 1949 üblich und bewährt, der älteste Parlamentarier eröffnen, sondern derjenige, der dem Hohen Haus die längste Zeit angehört. Was klingt wie ein Aufsatzthema für den Grundkurs Politik, entpuppt sich aber als ein durchsichtiger Geschäftsordnungstrick. Warum hat Lammert dieses Thema nicht zu Beginn dieser Legislaturperiode (oder noch früher) gesetzt? Er will per Schnellverfahren verhindern, dass womöglich ein AfD-Abgeordneter die erste Rede im neu gewählten Bundestag im Herbst halten wird. Diese Angst ist so unsouverän wie überflüssig. Die deutsche Demokratie und der Parlamentarismus sind stark genug, die Rede eines AfD-Politikers zu ertragen. Kein Abgeordneter ist gezwungen, ihr zu applaudieren. Die AfD – deren Existenz im Bundestag nach dem 24. September übrigens kein Naturgesetz ist – wiederum müsste zeigen, ob sie parlamentarische Mindeststandards zu erfüllen vermag.
Das will Lammert so nicht. Lammert will sich – vor dem erklärten Ende seiner Karriere – noch einmal als das zeigen, was die meisten deutschen Politiker sind und auch er im tiefsten Inneren seines Herzen ist: Ein elender, rückgratloser Opportunist, dem Zeitgeist und seiner Führerin verpflichtet, nicht seiner inneren Überzeugung, ein Speichellecker, der da mittun will, wo es gerade angesagt ist. Schade, Norbert Lammert. Das wäre auch souveräner gegangen, wie auch sehr viele Kommentare der WELT-Leser es ausgedrückt haben. Ein halbes Jahr vor dem Ende einer gar nicht so schlechten politischen Laufbahn sich so ein antidemokratisches „Denkmal“ zu setzen, das ist mehr als peinlich. Schämen Sie sich, Lammert, und penetrieren Sie uns Demokraten nie wieder!
