Die Berichterstattung über den neuen Verfassungsschutzbericht sagt alles aus, was man über Mainstream-Medien wissen muß: Einzig BILD schweigt ausnahmsweise nicht: „Islamistische Gefahr so groß wie noch nie“.
Der Rest „versteckt“ die reale, islamische Gefahr irgendwo, titelt stattdessen eine mögliche, virtuelle: „Verfassungsschutz fürchtet mehr Cyber-Attacken aus Russland und China“ (DER SPIEGEL); „Deutschland verstärkt Ziel von Cyber-Spionage“ (FAZ); „Verfassungsschutz warnt vor Cyber-Attacken im Wahljahr“ (Süddeutsche); „Deutschland im Fokus ausländischer Geheimdienste“ (Handelsblatt); „Verfassungsschutz registriert zunehmend rechte Gewalt“ (DIE ZEIT) und in der WELT warnt der „Verfassungsschutz vor gewalttätigen Reichsbürgern“. Es ist Wahlkampf! AfD ante portas …
Das Märchen von den„brandgefährlichen“ Reichsbürgern passt ja auch viel besser zu Schweine-Deutschland; immer diese „Reichsdeppen“, die noch in Scharen von drei bis fünf 100jährigen glauben, ER ist immer noch da. Ach was, ER war nie weg! PHOENIX, ARTE, N24, SPIEGEL- und n-tv beweisen es doch täglich mit immer schöner auf bunt politierten alten DDR-DEFA-Dokumenten aus dem Stasi-Archiv. Wie viele Anschläge, Morde, Vergewaltigungen im letzten Jahr gingen noch mal von den „Reichsbürgern“ aus? Null! Auf gut Deutsch: Kein einziger! Von diesen Clowns geht in etwa so viel Gefahr aus, wie von ihren Brüdern im Geiste, die im Zirkus mit Pappnasen herumlaufen.
Aber „Cyberattacken im Wahljahr“!
Klar, der Hass auf den „bösen Putin-Ivan muß schon mal vorsorglich geschürt werden. Lenkt gut vom radikalen Islam ab. Und die Fehler, die man bei Trump und seinen Russen-Freunden gemacht hat, dürfen sich nicht wiederholen. Auch schnell Schwurbel-Schwamm drüber, dass erst letzte Woche der hochrangige CNN-Produzent John Bonifield hinter einer versteckten Kamera zugab: „Meistens ist sie (die CNN-Russland-Berichterstattung) Bullshit. Ich denke, wir haben keinen Beweis, aber wir wühlen weiter danach. Trump hatte Recht, als er es eine Hexenjagd nannte.“
Und weiter: „Selbst, wenn Russland wirklich versucht hat, die Wahl in eine andere Richtung zu lenken… wir tun dasselbe in Russland. Unsere CIA macht die ganze Zeit solchen Mist. Wir sind in der Welt unterwegs und versuchen, Regierungen zu manipulieren.“
Vergessen wir also den Putin-, den Trump-„Bullshit“, kommen wir zu den Fakten, die Innenminister Thomas de Maizière (CDU) und der Präsident des Bundesamtes für Verfassungsschutz (BfV), Hans-Georg Maaßen heute Morgen im neuen „Verfassungsschutzbericht“ vorgestellt haben: Die Zahl der Anhänger „islamistischer“ Vereine und Bewegungen lag 2016 bei rund 24.400 Personen.
Uooops! So wenig? Nur ein Jahr zuvor war die Zahl doch noch fast doppelt so hoch (45.120). Wo sind denn die gut 20.000 radikalen Moslems über Nacht hin? In grün-schwarzer Nacht und rotem Nebel etwa abgeschoben? Neiiin! Sie wurden einfach „weggerechnet“. „Das hängt mit einer geänderten Zählweise der Behörden zusammen“, schreibt BILD. Ahaaa, die neue Mathematik, 2+2= 3! Postfaktisch, nicht faktisch. Nicht mehr Adam Riese, nur noch Claudia Roth.
„Islamismus“-Mathe: Weniger ist trotzdem mehr!
Trotz neuer MATHEMATIK also kein Grund zur Entwarnung. Im Bericht von Minister de Misere heißt es denn auch: Diese im Vergleich zu den in Vorjahren niedrigere Gesamtsumme bedeutet jedoch keineswegs eine Abschwächung der Gefährdungslage. Das GEGENTEIL ist der Fall: „Eine neue Qualität der islamistischen Szene ist erkennbar, wie die letztes Jahr (2016) in Deutschland durchgeführten Anschläge offenbart haben.“
BILD fasst zusammen: „Die Gefahr durch islamistische Extremisten in Deutschland wird immer größer, obwohl die (offizielle) Zahl der Islamisten zurückgeht.“
Moslem-Merkels Minister de Misere im Vorwort des Verfassungsschutzberichts geradezu schniefend seufzend: „Wie wird uns das Jahr 2016 in Erinnerung bleiben? Sicher als eines, das den Terror auf schreckliche Weise auch in Deutschland greifbar gemacht hat. Hannover, Essen, Würzburg, Ansbach, Berlin – fünf Städte, die für ein Jahr stehen, in dem der islamistische Terrorismus in Deutschland mit voller Härte zugeschlagen hat. Es waren Monate, die unser Land geprägt haben.“
Wen denn im Land, Männeken? Etwa die Herr/Innen Diäten-Grapscher? Wurde die Bodenbleche ihrer Staatskarossen mit Blei vergoldet, das getönte Panzerglas verdoppelt?… Das Pack muß ja weiter ohne alles um die über 100 NoGo-Areas (Imad Karim) einen weiten Bogen fahren (demnächst mit einem GRÜNEN Fahrrad!). “Nur keine Panne … Nie aus- oder absteigen …“
Neben den „vollendeten“ Anschlägen verzeichnete der Verfassungsschutz weitere sieben islamische Anschläge, die nach Tipps „befreundeter Nachrichtendienste“ (wahrscheinlich der „Palästinser-Folterer“ Israel und der Klimaleugner USA) verhindert werden konnten.
Mehr Gefährder als je zuvor
Der Trend zur Islamisierung hält unter Muslimen weiter an. Salafistische Gruppierungen erhielten im letzten Jahr einen starken Zulauf – von 5500 (2012) auf 10.100 Personen. Es gibt eine „Kräfteverschiebung“ in die „Gewaltorientiertere Richtung“. Die Zahl der sogenannten Gefährder (zum Morden bereit!) stieg auf 680. Im Verfassungsschutzbericht liest sich das so: „Eine seit mehreren Jahren stark an Bedeutung gewinnende Strömung im Islamismus ist der Salafismus.“
680 „Gefährder“. Nochmal Pack-Deutsch: Mordbereite, von denen eine wirkliche Gefahr ausgeht. Nicht viel? Sollten wir in den Griff bekommen? Natürlich nicht! Denn selbst wenn der Verfassungsschutzbericht hier anscheind eine klare Sprache spricht, verharmlost er schamlos. Die wirklichen Zahlen sind lange bekannt.
Laut einer Studie (2012) des Innenministeriums über „Lebenswelten junger Muslime in Deutschland“ sind fast die Hälfte der nichtdeutschen Muslime „unwillig“, sich zu integrieren. Ein Viertel der Muslime mit deutschem Pass ebenso. Und in der bisher umfassendsten Befragung türkischstämmiger Einwanderer über Integration und Religiosität der Universität Münster kam 2016 raus: 50 Prozent der türkischen Migranten sind die Islam-Gebote wichtiger als das deutsche Grundgesetz.
Wir reden also nicht über 680, nicht über 10.100, wir reden über ein paar Millionen tickende Zeitbomben in Deutschland.
*
Der BILD-Artikel hielt sich übrigens „sagenhafte“ vier Stunden auf der Startseite. Es gibt Wichtigeres. „Pietro (?) genervt von Sarahs (?) Liebes-Hick-Hack“. Und um 16 Uhr forderte Bayerns Innenminister Herrmann auf n-tv „härtere Strafen für Gaffer“…
In Bayern war ein Bus und mit ihm 18 Menschen verbrannt. Zwar hatte sich kein Polizist über störende Gaffer beschwert (war ja selbst für die Feuerwehr zu heiß!). Aber auch in Bayern ist Wahlkampf. Und dieser Bystron mit seiner verdammten AfD (der heute wahren CSU), will unverschämterweise die Sicherheit vor radikalen Moslems garantieren, die von der heutigen Merkel-CSU nur noch auf Wahlplakaten versprochen wird: Die AfD hält, was die CSU verspricht!
