In unmittelbarem Umfeld der Ammersrichter Kirchweih soll es in Nacht auf Sonntag zu einem sexuellen Übergriff auf eine 17-jährige Schülerin gekommen sein.
Die Schülerin trug dabei keine Verletzungen davon.
Den Tatverdächtigen, einen 18-jährigen Mann, nahm die Polizeiinspektion Amberg kurze Zeit später vorläufig fest.
Eine 17-jährige Schülerin zeigte einen 18-jähriger Mann, afghanischer Staatsangehörigkeit, an, den sie auf der Kirchweih im Ortsteil Ammersricht kennengelernt hat.
Beide wollen sich am Sonntag, gegen 1.15 Uhr, aus dem Bierzelt begeben haben, um zusammen eine Zigarette zu rauchen.
Dabei soll der 18-Jährige die Schülerin mit einfacher körperlicher Gewalt auf einer nahegelegenen Wiese zu Boden gedrückt haben.
Der Tatverdächtige soll nach den bisherigen Ermittlungen die Bekleidung des Mädchens teilweise heruntergezogen haben, während sie versuchte, dies zu verhindern.
Trotz der Gegenwehr der 17-Jährigen soll es dem Mann schließlich gelungen sein, sexuelle Handlungen an der Geschädigten auszuführen.
Letztlich schaffte es die Geschädigte, sich von dem Angreifer zu befreien und ergriff die Flucht.
Beamte der PI Amberg, die unmittelbar danach über den Vorfall informiert wurden, nahmen noch auf der Veranstaltung den 18-jährigen Afghanen gegen 1.45 Uhr vorläufig fest.
Die Kripo Amberg begann daraufhin mit ihren Ermittlungen vor Ort.
Sie führte die erforderliche Tatortarbeit und die Sicherung von Spuren, einschließlich der Dokumentation von Spuren an der Kleidung des Tatverdächtigen und an der Geschädigten durch.
Wie aufgrund der muslimisch-rassistischen Silvester-Pogrome bekannt wurde, werden Straftaten von „Flüchtlingen“ systematisch vertuscht: „Es gibt die strikte Anweisung der Behördenleitung, über Vergehen, die von Flüchtlingen begangen werden, nicht zu berichten.
Nur direkte Anfragen von Medienvertretern zu solchen Taten sollen beantwortet werden.“ Trotz des absichtlichen Vertuschens nachfolgend wieder einige Vergewaltigungen und sexuelle Übergriffe durch Rapefugees, die es an die Öffentlichkeit geschafft haben.
Dank des Asylanten-Tsunamis von vorwiegend jungen Männern im Alter von 18-35 Jahren gibt es in Deutschland im Jahr 2017 20 Prozent mehr Männer als Frauen.
Abgeschoben werden Merkels Fiki-Fiki-Fachkräfte übrigens so gut wie nie.
Inzwischen befinden sich über eine halbe Millionen abgelehnter Asylbewerber in Deutschland, und Sie werden so gut wie alle dauerhaft hierbleiben.
#Merkelfrühling
Hockenheim/Rhein-Neckar-Kreis: Am Freitagvormittag zog ein bislang unbekannter Täter auf dem Fußweg zur Überführungsstraße eine junge Frau in die Büsche und fasste sie unsittlich an.
Die 17-Jährige war auf dem Weg in den Stadtteil Hockenheim-Talhaus, als sie gegen 11.30 Uhr von hinten angegriffen und in die Büsche gezerrt wurde.
Dort grapschte der Unbekannte sein Opfer an, das sich zur Wehr setzte und laut um Hilfe rief.Nach einigen Minuten ließ der Täter von der Geschädigten ab und ging schnell in Richtung Innenstadt davon.
Die 17-Jährige suchte Hilfe und verständigte die Polizei.
Eine sofort eingeleitete Fahndung verlief ergebnislos.
Das kriminalkommissariat Mannheim hat die Ermittlungen aufgenommen.
Der männliche Täter wurde wie folgt beschrieben: Ca.
22 – 23 Jahre alt, etwa 190 cm – 195 cm groß, normale Statur, sehr dunkle Hautfarbe, schwarze Haare, schwarzer Oberlippenbart.
Er war mit einer sehr dunkelblauen Jeans, einem dunkelblauen Cardigan (Stoffweste) mit ovalen hölzernen Verschlüssen und einem weit ausgeschnittenem schwarzem Träger-Shirt bekleidet.
Coburg: Zu einem Übergriff auf eine junge Frau kam es in der Nacht zum Samstag im Coburger Stadtzentrum.
Nachdem zwei bislang Unbekannte die 21-Jährige vor einer Gaststätte bedrängt hatten, traf sie ein Bekannter später verletzt und ohne ihre Wertsachen unweit des Kinos an.
Die Coburger Kripo hat die Ermittlungen aufgenommen und sucht Zeugen.
Wie die Coburgerin der Polizei mitteilte, hatte sie gegen 3 Uhr die Gaststätte im Hahnweg verlassen und war stadtauswärts gegangen.
Dort hielten sie offenbar zwei bislang unbekannte Männer an.
Einer der beiden habe der jungen Frau kurzerhand die Sweatjacke ausgezogen und sie in eindeutig sexueller Motivation bedrängt.
Etwa um 5 Uhr traf der Bekannte nahe des Kinos auf die 21-Jährige.
Sie hatte mehrere Schürfwunden und ihre Jacke sowie ihre Schuhe waren verschwunden.
In der Jacke befanden sich verschiedene Wertsachen wie Bargeld und ein Mobiltelefon.
Weitere Einzelheiten konnte die Frau der ermittelnden Kriminalpolizei Coburg nicht mitteilen.
Die Beamten bitten deshalb auch die Bevölkerung um Mithilfe.Von den beiden Männern liegt folgende Beschreibung vor: beide zirka 20 bis 30 Jahre alt, schwarze Haare, dunkler Teint, beide sprachen gebrochen Deutsch.
Leck: Die Kriminalpolizei Niebüll konnte nach dem Sexualdelikt von vergangenem Sonntag zügig einen Tatverdächtigen ermitteln.
Es handelt sich um einen 27 Jahre alten Flüchtling aus Eritrea, der zurzeit im Raum Leck untergebracht ist.
Dem Mann wird vorgeworfen, eine 17-jährige Jugendliche, die sich auf dem Rückweg von einer Discothek befand, in der Nordbergstraße zu Boden gerissen und sie dort unsittlich berührt zu haben.
Er wurde am Dienstag vorläufig festgenommen.
Ermittlungen im Umfeld der Discothek führten auf die Spur des Tatverdächtigen und seines Begleiters.
Dieser wurde nach den polizeilichen Vernehmungen wieder entlassen.
Er war bei der Tat nicht dabei, beide Männer hatten sich vorher bereits getrennt.
Gegen den Beschuldigten wird wegen versuchter Vergewaltigung ermittelt.
Auf Antrag der Staatsanwaltschaft Flensburg wurde er am Mittwoch dem Ermittlungsrichter beim Amtsgericht vorgeführt.
Dieser ordnete die Untersuchungshaft an.
Mannheim: Vor ihrem Haus soll eine junge Frau das Opfer einer besonders brutalen Vergewaltigung geworden sein.
Die 26-Jährige wird schwer verletzt und ist traumatisiert.
Seit Mittwoch muss sich der mutmaßliche Täter vor dem Mannheimer Landgericht verantworten.
Der Asylbewerber kommt aus Algerien und ist nach eigenen Angaben 27 Jahre alt.
Vor Prozessbeginn wurde davon ausgegangen, dass der Mann zur Tatzeit erst 20 Jahre alt war.
Daher wird der Fall vor der Großen Jugendkammer verhandelt.
Die Staatsanwaltschaft geht von folgendem Sachverhalt aus: Am frühen Morgen des 22.
Juli 2016 spricht der Angeklagte die Frau auf der Mannheimer Kurpfalzbrücke an.
Er begleitet die 26-Jährige bis zu ihrem Haus, will bei ihr übernachten und mit ihr schlafen.
Die Frau verweigert ihm jedoch den Zutritt.
Doch der Mann lässt sich nicht abweisen.
Vergeblich versucht sie gegen 5 Uhr, mit dem Mobiltelefon zwei Freunde anzurufen.
Als sie die Hoftür aufschließt, greift der Mann sie von hinten an.
Er würgt sie so fest am Hals, dass sie keine Luft mehr bekommt.
Dann wirft er die Frau zu Boden und tritt mit voller Wucht auf Kopf und Oberkörper ein.
Der Angeklagte habe dabei tödliche Verletzungen billigend in Kauf genommen, sagt Erste Staatsanwältin Jeanette Zipperer.
Dann zwingt er die blutüberströmte Frau, die Todesangst hat, zu sexuellen Handlungen.
Als sie aufgrund der „brutalen Misshandlungen“ das Bewusstsein verliert, habe der Angeklagte das Opfer vergewaltigt, sagt die Staatsanwältin.
Dann schleppt er die wehrlose Frau zu einer Bank am nahen Neckarufer, wo er sie umarmt und küsst.
Zweieinhalb Stunden dauert das Martyrium laut Anklage.
Gegen sieben Uhr läuft ein Jogger vorbei.
Als er die Verletzte sieht, greift er ein und informiert die Rettungsleitstelle.
Der mutmaßliche Täter flieht mit der Goldkette des Opfers, die er noch am gleichen Tag für 15 Euro versetzt.
Eine Woche später wird er in Hamburg verhaftet.
Die 26-Jährige kommt mit schwersten Verletzungen in eine Klinik.
Sie erleidet unter anderem einen Bruch des Augenhöhlenbodens und des Schlüsselbeins sowie Rippenfrakturen, Würgemale am Hals, Schürfwunden und Verletzungen am Unterleib.
Die Frau sei in einem „mitleidserregenden Zustand“ gewesen, erinnert sich ein Zeuge.
„Sie sah furchtbar aus“, berichtete eine weitere Zeugin.
Bis zum 3.
August wird das Opfer stationär behandelt.
Gravierend sind auch die psychischen Folgen.
Sie leidet an einer Posttraumatischen Belastungsstörung und wird deshalb psychotherapeutisch behandelt.
Dem mutmaßlichen Peiniger will sie vor Gericht nicht begegnen.
Ihre Aussage am ersten Prozesstag wird deshalb per Video von einem anderen Raum zeitgleich in den Sitzungssaal übertragen.
Die Öffentlichkeit ist dabei ausgeschlossen.
Die Staatsanwaltschaft beschuldigt den Angeklagten der besonders schweren Vergewaltigung, der gefährlichen Körperverletzung sowie der Unterschlagung.
Ihr Mandant werde weder zur Person noch zur Sache Angaben machen, kündigt Verteidigerin Andrea Combé an.
Nur soviel sagt der junge Mann auf die Fragen der Vorsitzenden Richterin: Er sei in Blida (Algerien) geboren, ledig und habe keinen Beruf erlernt.
Zuletzt habe er bei einem Freund in Mannheim gewohnt.
Er ist in Deutschland unter verschiedenen Namen registriert – mit unterschiedlichen Angaben zu seinem Geburtsdatum.
Einmal gibt er an, erst 18 zu sein.
Am ersten Prozesstag sagt er, sein richtiges Alter sei 27.
Das hält ein gestern gehörter Gutachter für plausibel.
Gleichwohl wird der Prozess vor der Jugendkammer fortgesetzt.
Fünf weitere Verhandlungstage sind anberaumt.
Das Urteil soll am 17.
Mai verkündet werden.
Dresden: In der Johannstadt ist am Donnerstagabend eine 14-Jährige von einem Unbekannten in gebrochenem Deutsch mit sexuell anzüglichen Bemerkungen angesprochen worden.
Sie war gegen 22.15 Uhr an der Sachsenallee aus der Straßenbahn gestiegen.
Anschließend hielt der als südländischer Typ beschriebene Tatverdächtige das Mädchen fest und umarmte es.
Dabei berührte er die Jugendliche unsittlich.
Als ein Radfahrer darauf aufmerksam wurde, konnte sich das Mädchen losreißen und flüchten.
Lauterbach: Eine Neunzehnjährige war am Sonntag, gegen 00:20 Uhr auf dem Nachhauseweg und befand sich in der Richard-Wagner-Straße, als sie von einem Unbekannten gegen einen Zaun gedrückt und im Intimbereich berührt wurde.
Nach dem sie laut schrie, ließ der Täter von ihr ab und entfernte sich in Richtung Graf-Karl-Straße.
Die sofort eingeleiteten polizeilichen Fahndungsmaßnahmen verliefen erfolglos.
Der Täter wird wie folgt beschrieben: circa 17 bis 19 Jahre alt, etwa 167 cm groß, nordafrikanisches Aussehen, dunkler Hauttyp.
Deggendorf: Am Freitag, 03.02.2017, gegen 16.15 Uhr wurde eine 35-jährige Frau von einem zunächst unbekannten Mann in Deggendorf auf Höhe des ehemaligen „Olympia-Centers“ in sexueller Weise belästigt.
Aufgrund der Ermittlungen der Kriminalpolizei Deggendorf konnte nun ein 30-jähriger irakischer Asylbewerber aus Deggendorf als Tatverdächtiger ermittelt werden.
Die Ermittlungen der Kriminalpolizeistation Deggendorf in Zusammenarbeit mit der Staatsanwaltschaft Deggendorf gegen 30-jährigen Iraker dauern an.
Nagold: Eine 17 Jahre alte Jugendliche ist am Mittwochmittag in der Max-Eyth-Straße in Nagold von einem Unbekannten bedrängt worden.
Die Geschädigte war gegen 12.25 Uhr vom Lidl-Parkplatz aus die Treppe zur Max-Eyth-Straße hochgegangen, als sie bemerkte, dass sie von einem Mann verfolgt wurde.
Nachdem der Täter auf dem Gehweg in Richtung Berufsschulzentrum zu ihr aufgeschlossen und die 17-Jährige sich zu ihm umgedreht hatte, entschuldigte er sich zunächst in gebrochenem Deutsch.
Kurz darauf wurde er aber zudringlich und griff dem Mädchen durch den Hosenbund ans Gesäß.
Die Geschädigte schlug dem Täter derart mit der Faust ins Gesicht, dass dieser die Flucht in Richtung des Wohngebiets Schleifmühle ergriff.
Salzburg: Für gleich drei Polizeieinsätze innerhalb von knapp 24 Stunden hat ein 17 Jahre alter Afghane am Wochenende in Salzburg gesorgt.
Erst geriet der Jugendliche aufgrund eines handfesten Streits mit einem Somalier ins Visier der Exekutive, um nur wenige Stunden später in einem Hotel für Aufregung zu sorgen.
Auch dort ließ der Bursche die Fäuste sprechen.
Zuletzt verfolgte er auch noch eine 18 Jahre alte Schülerin bis nach Hause, onanierte vor der Haustür der Familie und teilte beim Eintreffen der Polizei ein weiteres Mal Schläge aus.
