Von Hans S. Mundi | Britney Spears tut es, Robbie Williams auch, Elijah Wood, der Frodo aus „Herr der Ringe“.
Sogar Gordon Brown (66!
), der Ex-Premierminister seiner Majestät tut es.
Alle kauen an ihren Fingernägeln.
Einer wie Formel 1 Manager Jean Todt sogar bis zum Pflaster.
Und Kanzlerin Merkel …
Klar, in der Schule gab es Mitschüler, die an den Nägeln kauten.
Sie waren oft nervös, ängstlich, unsicher, manche sogar ein Fall für den Schulpsychologen.
Irgendwann, irgendwie verwuchs sich dann alles.
Wenn sich aber die angeblich „mächtigste Frau der Welt“, noch mit demnächst 63 die Fingernägel wund knabbert, ist das was anderes.
Dann ist das nicht nur besorgniserregend – dann ist das ein Alarmsignal!
Nun hat aber das Volk in einer Demokratie, die auf den Werten von Humanismus und Aufklärung beruht, ein Recht auf Transparenz über den Allgemeinzustand der Regierenden.
In Amerika muß der Präsident sogar nachweisen, wie gesund oder krank er ist.
Körperlich u n d seelisch.
Und auch hierzulande wollen und müssen bestimmte Arbeitgeber wissen, ob der etwaige Mitarbeiter körperlich und seelisch fit ist.
Wer will schon psychisch Gestörte, Alkohol- und Drogensüchtige, also Verhaltensgestörte in der Firma haben, vor allem, wenn es um signifikante Risiken bei bestimmten Aufgaben geht?!
Wer würde, wenn er es wüßte, in ein Flugzeug steigen, wenn der Flugkapitän mit einem Seelenleiden im Cockpit sitzen könnte, was dann schon mal zu Katastrophen führt?!
Gut, Kinderstar Britney Spears mußte ewig „Jungfrau“ spielen – kein Sex.
„Frodo Beutlin“ Wood stand schon ab Sieben und dann non stop vor der Kamera – verlorene Kindheit.
Und Ex-Premier Brown ist seit einem Rugby-Unfall auf einem Auge blind, auf dem anderen so gut wie, mußte ein „Frühchen“ im Kindbett betrauern, einer seiner beiden Söhne leidet bis heute an Mukoviszidose … Da kam schon was zusammen für die Seele.
Aber Angela Merkel?
Papa war Pfarrer.
Gut, der überzeugte Kommunist „floh“ als die Tochter ein Jahr war, von Hamburg in die DDR, machte eine Art Parteikarriere.
Aber Angela war ja als Pfarrerstochter von der DDR eigentlich „freigestellt“!!
Trotzdem trat sie in die FDJ ein, sogar in die Wehrkampftruppe.
Freiwillig!
Und nach der Wende dann in die „kapitalistische“ West- CDU.
Offenbar nagt diese ideologische „Wende“ noch heute an ihrer Seele.
Jedenfalls kaut sie Fingernägel …
Hände, Finger waren, sind immer das Fenster zur Seele des Menschen, erst recht einer Frau.
Sie verraten ja nicht nur, wie alt man/frau wirklich ist.
Wie kann es also in diesem „merkelwürdigen“ Land sein, dass keiner ihrer CDU-Genossen, keines der Medien auf ihre Signale reagierte, reagiert?!
Auf die endlos vielen Bilder, die Fotos bei Pressekonferenzen, Empfängen?
Auf die Fotogalerien von Merkels bis an die Kuppen abgekauten Nägel, die das Internet füllen.?
Dabei ist medizinisch klar: Die Kanzlerin leidet unter einer Verhaltensstörung, deren Ursachen analysiert und öffentlich erklärt gehört.
Schließlich sitzt Merkel im „Cockpit der BRD“.
Wer ihre Nägel sieht, ahnt, warum die „Flugroute“ oft so unklar ist, mal vor, mal zurück, mal rauf, mal runter.
An die Landung mit ihr am Steuerknüppel mag man schon nicht mehr denken.
Psychologen, Psychiater ahnen nicht nur, sie w i s s e n, was für psychische Abgründe dahinter stecken.
In der Medizin wird Fingernägelkauen (Onychophagie) als Anzeichen von Neurosen und paranoiden Psychosen gewertet.
Wir reden also nicht von Grippe oder Fusspilz.
Hintergrund ist eine innere Unausgeglichenheit, eine psychische Ausnahmesituation.
Wenn also Frau Merkel im Bundestag an den Nägeln knabbert, bis es selbst dem Zuschauer weht tut – wie eindeutige Fotos beweisen!
– dann steht dieses für eine Selbstwahrnehmung in der es die Scham vor Fehlverhalten und anderen nicht mehr gibt.
Mit ihrer im Deutschen Bundestag (!!!)
vor Volk und Volksvertretern zur Schau gestellten Nagelkauerei demonstriert Merkel ihre Unsicherheit, aber auch Überheblichkeit.
Offene Staatsgrenze?
Migranten-Flut?
Robin Alexander zitiert sie in seinem Bestseller („Die Getriebenen“) aus einer Sitzung im Kanzleramt: „Mir doch egal!“
Psychologen: Ein dramatisch selbstverliebter, egozentrischer Mensch mit krankhafter narzisstischer Persönlichkeitsstörung!
Ein Auszug aus dem von Wissenschaftlern und Medizinern definierten Kriterienkatalog für diese bei Merkel zu vermutende Störung liest sich wie eine Erklärung für fast ALLES, was SIE macht oder nicht macht:
* „Ein tiefgreifendes Muster von Großartigkeit, dem Bedürfnis nach Bewunderung und Mangel an Einfühlungsvermögen“ * „Sie erwarten, dass man ihnen entgegenkommt, und sind erstaunt oder wütend, wenn dies nicht geschieht“ *: „Und sie erwarten, alles zu bekommen, was sie sich wünschen oder zu brauchen meinen, ungeachtet dessen, was dieses für andere bedeutet.“
Merkels rechthaberische „Alternativlosigkeit“ wäre vermutlich längst ausgebremst, gäbe es im Reichstag echte Persönlichkeiten und eine seriöse Opposition.
Doch vor dieser Ansammlung von Hofschranzen kann Merkel auf der Regierungsbank vermutlich sogar noch an ihren Fussnägeln kauen – Linke und Grüne werden dann womöglich noch ihre flexible Beweglichkeit loben.
Bleib tapfer, Deutschland!
