Die meisten Geschichten liest man, weil sie spannend klingen UND kurz sind.
Diese hier ist auf den ersten Blick nicht spannend.
Und auch noch ellenlang.
Also eigentlich schon „Papierkorb“?
Die Story ist ein Brief!
Bitte lest.
Unbedingt.
Eine CDU-Frau schreibt ein flammendes Bekenntnis gegen Merkel.
Für die AfD.
Für Pegida.
Für die Freiheit.
Für Deutschland…
Der Brief steht bei CICERO.
Angelika Barbe hat ihn geschrieben.
An Wolf Biermann.
Und weil CICERO ihn druckt, ist es ein sogenannter „Offener Brief“.
Biermann?
Klar: Liedermacher.
Rebell gegen die Betonköpfe der DDR.
Ausweisung in die BRD.
ANGELIKA BARBE?
Wer??
DDR-Oppositionelle.
Gründungs-Mitglied DDR-SPD.
Dann für die SPD im Bundestag.
Dann CDU-Mitglied.
Und weil Wolf Biermann den ostdeutschen AfD-Wählern (in Sachsen stärkste Partei!)
kürzlich unterstellte, Demokratie und Freiheit nicht zu schätzen, schrieb Angelika Barbe den Brief.
Leise, klug, niederschmetternd überzeugend.
Wir wollen ihn nicht zerschwafeln.
Nehmt Euch die sechs Minuten.
Ihr werdet keine Zeile bereuen …
Lieber Wolf,
seit dem gemeinsamen Hungerstreik mit Bärbel Bohley und anderen Bürgerrechtlern in der Ostberliner Stasizentrale 1990 kennen wir uns persönlich.
Vorher verehrte ich Dich bereits Deiner Lieder wegen, die ich abtippte und heimlich verteilte.
Ich war damals die Einzige aus der SPD, die sich dem Streik um die Öffnung der Stasiakten anschloss und dafür von Wolfgang Thierse diffamiert wurde.
Du weißt, dass ich kein Feigling bin.
Und die Mehrheit der Ostdeutschen es auch nicht ist.
Schade, dass du keine Gelegenheit hattest, mit den vielen Bürgern zu sprechen, die ich in Dresden in den vergangenen Jahren kennenlernen durfte.
Von über 500 Briefen, die wir in der Sächsischen Landeszentrale von Bürgern bekamen, klagten sie in mehr als 90 Prozent der Fälle darüber, dass sie weder von Bürgermeistern, Abgeordneten, Landräten noch von anderen Vertretern des Establishments eine Antwort auf ihre Petitionen, Briefe und Anfragen erhielten.
Sie fühlten sich nicht akzeptiert, kamen sich verhöhnt vor und wurden dann noch als Rassisten beschimpft.
Merkel hat Kontakt zu Bürgern verloren
Bundeskanzlerin Angela Merkel landet mit dem Hubschrauber in Heidenau, entschwebt nach einer Stunde und löst damit kein einziges Problem.
In der Wahlarena rät sie einer Putzfrau, sie solle ihr weniges Geld in die Riester-Rente stecken.
Das zeigt, dass sie die Lebensumstände der Bürger nicht kennt.
Sie verliert kein Wort über die „Transferausbeutung der Familien“, die der ehemalige Sozialrichter Jürgen Borchert anklagt.
Und sie hat die Chupze, Kindergelderhöhung zu versprechen, die lediglich „Rückgabe von Diebesgut“ (Borchert) ist, nämlich nichts anderes als die verfassungswidrige Besteuerung des Existenzminimums von Kindern.
Weiterlesen im Cicero…
