Von PI-PFORZHEIM | Alle vier Jahre präsentiert sich unsere Kanzlerin gezwungenermaßen für ca.
vier Wochen dem Wahlvolk.
Am Mittwoch, dem 30.
August, führte sie ihre Wahlkampftour zur Bundestagswahl nach Ludwigshafen am Rhein.
Ludwigshafen ist die größte Stadt der Pfalz und mit ca.
160.000 Einwohnern nach Mainz die zweitgrößte Stadt in Rheinland-Pfalz.
In Ludwigshafen befindet sich der Stammsitz der BASF, die hier den größten zusammenhängenden Chemiestandort der Welt betreibt.
Die Innenstadt hat sich aber in den letzten Jahren entsetzlich geändert.
Es dominieren immer mehr türkische Dönerstände, Billigläden, arabische Sportwetten-Studios und Shisha-Bars.
Mit Erstaunen stellt man fest, dass sich in den Fußgängerzonen der Innenstadt die deutsche Urbevölkerung zahlenmäßig in der absoluten Minderheit befindet.
Man meint, in einer Mischung von Ost-Aleppo und Mogadischu geraten zu sein.
Große gelbe Hinweisschilder weisen den Besucher auf ein aktuelles Alkoholverbot in der Innenstadt der „failed city“ Ludwigshafen hin.
Bundeskanzlerin Angela Merkel wurde am frühen Abend zu einer CDU-Wahlkampfkundgebung in Ludwigshafen erwartet.
Vor dem Theater im Pfalzbau wollte die Parteichefin und CDU-Spitzenkandidatin bei der Bundestagswahl am 24.
September eine etwa halbstündige Rede halten.
Im Gegensatz zu dem Wahlkampfauftritt vor vier Jahren in Ludwigshafen waren diesmal viele Merkel-Kritiker anwesend, die der selbstherrlichen Kaiserin von Deutschland ihre Ablehnung ihrer verheerenden Asylflutungs- und Islamisierungspolitik zum Ausdruck bringen wollten.
Die Merkel-Partei erwartete nach eigenen Aussagen 2000 bis 3000 Zuhörer.
Ganz vorne am Podium saß abgeschirmt von der Polizei und hinter Absperrungen das angekarrte CDU-Klatschpublikum.
Die durch und durch biederen meist bio-deutschen Beifallsstatisten der CDU machten ca.
ein Viertel der anwesenden Zuschauer aus.
Hinter den Absperrungen war dann das normale Publikum.
Ungefähr ein weiteres Viertel der Anwesenden waren Merkel-Kritiker.
Leicht zu erkennen an den Trillerpfeifen und den Protestschildern.
Ein weiteres geschätztes Viertel machten normale einheimische Besucher aus, die der Rede der Kanzlerin lauschen wollten.
Aber die auffälligsten Besucher der Wahlkampfveranstaltung waren Moslems.
Darunter auffällig viele Tschador- und Kopftuch-Trägerinnen und bärtige radikale Moslems.
Die Anhänger des Islams machten ca.
ein Viertel der Besucher aus, die dann bei der Rede von Merkel als einzige mit Fanatismus Beifall klatschten.
Pünktlich um 17 Uhr erschien die selbsternannte Herrscherin von Deutschland unter großem Polizeischutz.
Augenblicklich erhob sich ein gellendes und ohrenbetäubendes Pfeifkonzert.
Unter lauten Buh-Rufen stahl sich Merkel zur Bühne.
Ihre Beliebtheit in der Bevölkerung ist in Ost und West auf einem Tiefpunkt angekommen.
Ihre gesamte Rede ging zum größten Teil in einem ohrenbetäubenden Lärm von Trillerpfeifen unter (siehe Video oben).
Ab und zu konnte man Fetzen von abgedroschenen leeren Phrasen, wie z.B.
„Für ein Land, in dem wir gut und gerne leben“ oder „Die CDU will kriminelle Asylanten sofort abschieben“.
Was natürlich eine noch lautere Geräuschkulisse auslöste und wütende „Heuchlerin-Rufe“ auslöste, die nicht einmal von der gigantischen CDU-Lautsprecheranlage übertönt werden konnte.
Ein älterer Pfälzer Ureinwohner stand neben mir und erzählte, dass er vor vier Jahren auch bei der Wahlkampfveranstaltung mit Merkel war.
Aber damals sei alles ruhig gewesen.
Ein anderer Mann erwiderte, dass sich jetzt aber Widerstand gegen die selbstherrliche Politik der Kanzlerin und gegen die Zerstörung Deutschlands durch Merkel gebildet hat.
Nur anwesende radikale Moslems und viele Tschador- und Kopftuch-Trägerinnen und auch viele kleine meist moslemische Kinder mit vorgedruckten CDU-Schildern brachten ihre Sympathie für Merkel zum Ausdruck.
Allerdings ging fast die gesamte Rede der Kanzlerin in lauten Unmut-Äußerungen unter.
Die angekarrten CDU-Claqueure konnten den Wahlkampfauftritt auch nicht mehr retten.
Nur kurz war eine angenehme Ruhe auf dem Theaterplatz in Ludwigshafen.
Als die deutsche Nationalhymne zum Abschluss gesungen wurde.
Die anwesenden Patrioten hielten inne und sangen begeistert mit.
Merkel hat sich nach ihrer Rede aus dem Staub gemacht und die Veranstaltung durch einen Hinterausgang hinter der Bühne verlassen.
Nur die Vorsitzende der CDU-Rheinland-Pfalz, Julia Klöckner, hat sich dann noch unter das Wahlvolk getraut und den abgesperrten Bereich verlassen.
Fazit: Es war wieder ein sehr erfolgreicher Tag für Merkel-Kritiker.
» Merkels Abschiedstour geht weiter – alle Termine hier.
