Von INXI | Annaberg – Buchholz am vergangenen Dienstag im sächsischen Erzgebirge vor ein paar Tagen. Der Wettergott scheint auch schon links indoktriniert zu sein; es fühlt sich mitten im Juli an wie November; nasskalt und wolkig bei 12° Celsius. Es ist ein Wochentag abends und man möchte eigentlich nach dem Tagwerk keinen Fuß mehr vor die Tür setzen bei diesem Mistwetter.
Nichtsdestotrotz sind die Parkplätze rund um die Festhalle in Annaberg belegt an diesem Abend; es finden sich Kennzeichen aus ganz Sachsen und darüber hinaus. Die Polizei ist sichtbar aber diskret, schließlich gehört Annaberg zu Dunkeldeutschland und nicht zum Kalifat!
Der Grund für die Aufregung im beschaulichen Erzgebirgsstädtchen ist ein erfreulicher; die AfD-Erzgebirge und die beiden Direktkandidaten der Partei im Wahlkreis haben den Bundesvorsitzenden der AfD, Prof. Dr. Jörg Meuthen eingeladen und der kam auch sehr gerne. Rund 650 Bürger folgten der Einladung der AfD und strömten in die Festhalle. Viele mußten stehen, da die Sitzreihen nicht ausreichten.
Die meisten Bürger kamen wegen Meuthen
Die Veranstaltung begann mit den Beiträgen der beiden Direktkandidaten im Erzgebirgskreis, Uli Oehme und Karsten Teubner. Beide hielten eine inhaltlich starke Rede und trafen den Nerv des Publikums, wie der Applaus zeigte.
Aber, Hand aufs Herz, die meisten Bürger kamen natürlich wegen Jörg Meuthen, dessen Wutrede im Stuttgarter Landtag am 20. Juli vielen Patrioten noch in guter Erinnerung war.
Meuthens Annaberger Rede wird ebenso für viele Bürger ein bleibendes Erlebnis sein. In seiner einstündigen, freien Rede beleuchtete er alle relevanten Themen in gewohnt humorvoller und pointierter Rhetorik. Anschließend konnten die Besucher Fragen stellen.
Jörg Meuthen beantwortete alle bis ins Detail; von seinen Einkommensverhältnissen bis hin zu Target2. Trotz der vielen Fragen musste die Veranstaltung offiziell gegen 22.00 Uhr für beendet erklärt werden, da die Mietzeit für die Festhalle ablief. Also setzte sich Jörg Meuthen in den Staub am Bühnenrand, beantwortete weitere Fragen und schrieb Autogramme.
Warum kandidiert Meuthen nicht 2017 für den Bundestag?
Dieser Abend hat nicht nur die anwesenden AfD-Mitglieder beeindruckt, sondern auch die vielen Bürger, die aus Sachsen angereist waren. Natürlich stellten sich viele Besucher die Frage, warum Jörg Meuthen 2017 nicht für den Bundestag ins Rennen geht. Nun, die Frage ist einfach zu beantworten. Im Wahlkampf um den Landtag in Baden-Württemberg stellte er klar, dass er für die volle Legislatur kandidieren würde.
Das kann man mit einem weinenden und einem lachenden Auge sehen. Einerseits ist da endlich mal ein Politiker, der zu seinem Wort steht und andererseits wird dieser Mann dringend in Berlin gebraucht. Eine Krux! Allerdings steht zu vermuten, dass die Zeit Jörg Meuthens 2021 kommt. Ich bin mir sicher, dass er als Kanzlerkandidat für die AfD antritt. Würde er gewinnen bekäme Deutschland einen fünffachen Familienvater, bodenständigen Menschen und einen brillanten Wirtschaftswissenschaftler, sowie einen deutschen Patrioten als Kanzler.
Aus meiner Sicht wäre Meuthen der perfekte Kanzler. Darf man, kann man in Merkel-Deutschland überhaupt noch träumen? Ein ganz deutliches Ja – es muß ja kein Traum bleiben…. und was bleibt uns sonst?
Denn die Frage ist doch auch, ob wir überhaupt noch vier Jahre Zeit haben werden – also weitere vier Jahre mit Merkel und ihrem Kartell.
Hier noch einmal Jörg Meuthens Rede vom 20. Juli 2017, im Stuttgarter Landtag
