Hamburgs Grünenchefin Anna Gallina hat viel erreicht. Sie ist mit 33 Jahren bereits grüne Landeschefin in Hamburg und Mutter von drei Kindern. Nur das beides füllt nicht aus. In der Hamburger Politik konnte sie sich zum Beispiel nicht mit kleinen Negerkindern abbilden lassen, mit Negerkindern vielleicht noch, aber nicht mit selbst geretteten.
Und die eigenen Kinder konnte sie nicht mehr retten, waren außerdem auch nicht so schwarz, wie man sie vor Libyen retten kann. Deshalb wollte sie raus aus der Politik und los auf Hochsee-Rettungstour (PI-NEWS berichtete). Und sie hatte Glück. Schon nach kurzer Zeit gingen ihr 500 Flüchtlinge ins Netz, im übertragenen Sinne natürlich. Die Druckausgabe der Morgenpost vom 8. Juni berichtet:
Raus aus der Politik, rein in den Helfer-Alltag: Hamburgs grüne Landeschefin Anna Gallina (33) war als Flüchtlings-Retterin auf dem Mittelmeer unterwegs. Dort konnte sie zusammen mit der Crew der „Sea-Eye“ rund 500 Flüchtlinge aus ihren zumeist maroden Schlauchbooten befreien.
Nun gut, so richtig „befreien“ ging bei allen 500 natürlich nicht. Das taten dann die von Gallina bestellten Wassertaxis, die sie von der Flüchtlingsleitstelle in Rom orderte. Die Sea-Eye hatte es auf Verletzte und Kinder abgesehen, für das bessere Selbstgefühl und eine gute Presse.
Und Gott sei Dank waren auch ein paar Kinder mit dabei, die sie aufnehmen konnten. Eines konnte sie sogar mit einer Sonnenbrille erfreuen, wie dazumal Albert Schweitzer seine Negerfrauen mit kleinen Handspiegeln und Glaskettchen. Kam gut an, die Sonnenbrille. Wie gut, dass zufällig ein Fotograf in der Nähe war, auf dem umgebauten Kutter. Foto, Schuss, und der Negerjunge war im Kasten! Da werden die grünen Parteifreundinnen aber staunen! Aber, ach, mal wieder viel zu kurz, der Spaß:
Zwei Wochen sollte ihre Rettungsmission auf der „Sea-Eye“ eigentlich dauern. Doch aufgrund eines technischen Defektes musste der Einsatz nach einem Tag abgebrochen werden. ‚Unsere Generatoren fielen aus, weil Frischwasser in den Maschinenraum geflutet war.’ So fuhr Gallina den weiten Weg nach Malta zurück […].
Ja, immer dieses Frischwasser, hätte man doch besser abgestandenes Brackwasser genommen. Wie schade, dass der Rettungsausflug deshalb nur so kurz ausfiel, so dass man nur 500 retten konnte, also „quasi retten“. Die Bürgerschaft bezahlt sie ja immerhin auch dafür, dass sie zum Wohle der Allgemeinheit arbeitet!
Wie bedauerlich, dass man nicht täglich so retten fahren kann, mag sich Gallina da wohl gedacht haben. Auf der Alster gibt es schon lange keine Flüchtlinge mehr, denn die paar Rückkehrer aus Schweden reisen mit der Bahn an. Wie soll man da noch retten? Und aufs Klatschen springen die schon länger nicht mehr an. Wenn man also schon nicht zu Hause klatschen oder retten kann, in Hamburg, in Deutschland (oder nur mit Rettungsschein), dann sollte man das Retten vielleicht in der Hamburger Politik allen zugänglich machen. Die Grünen-Chefin:
Ich würde mich freuen, wenn auch aus der Stadt Hamburg heraus die Möglichkeit geschaffen würde.
Tragende Worte, die auch zukünftigen Ratsmitgliedern das Retten ermöglichen sollen, jedenfalls, solange noch Flüchtlinge da sind, und bevor die Meere überrettet sind oder die Flüchtlinge wegen Verweigerung des Asylrechts in Deutschland nicht mehr in ihre Fanggebiete zurückkehren.
(Spürnase: Sylt)
