Am Dienstagabend um etwa 19 Uhr hatte sich der BVB-Teambus mit der Mannschaft im Stadtteil Dortmund-Höchsten auf den Weg zum rund zehn Kilometer entfernten Dortmunder Stadion zum Champions-League-Spiel gegen den AS Monaco gemacht.
Torwart Roman Bürki berichtete: „Der Bus bog auf die Hauptstraße ein, als es einen Riesenknall gab.“ Es stellte sich heraus, dass neben dem Bus in einer Hecke drei Sprengsätze detoniert waren, die die Scheiben des Fahrzeugs zum Bersten brachten.
Schon bald wurde bekannt, dass es ein Bekennerschreiben geben soll.
Polizei und Staatsanwaltschaft hielten sich bedeckt.
Bei einer Pressekonferenz, noch vor Mitternacht, erklärte Staatsanwältin Sandra Lücke dazu: „Aus ermittlungstaktischen Gründen, das kann ich bereits zum jetzigen Zeitpunkt sagen, kann ich aber keine weiteren Angaben zum Inhalt machen.“ Kurz darauf wurde auf der linksradikalen Plattform linksunten.indiymedia die Tat eingestanden.
Update 9:45 Uhr: Nach Informationen der Süddeutschen Zeitung, NDR, WDR sowie der Deutschen Presse-Agentur (dpa) vom Mittwoch prüfen die Ermittler derzeit auch ein mögliches „islamistisches“ Bekennerschreiben, das auf den Anschlag auf den Berliner Weihnachtsmarkt und den Einsatz deutscher Tornado-Kampfflugzeuge in Syrien Bezug nimmt.
Das am Tatort aufgefundene einseitige Schreiben beginne mit den Worten „Im Namen Allahs, des Gnädigen, des Barmherzigen“.
Deshalb stünden ab sofort Sportler und andere Prominente „in Deutschland und anderen Kreuzfahrer-Nationen“ auf einer „Todesliste des Islamischen Staates“, so die Süddeutsche.
Begründet wurde der linke Terror damit, dass sich der BVB, nach Einschätzung der Antifa, nicht „genügend gegen Rassist_innen, Nazi_innen und Rechtspopulist_innen“ einsetze.
Die Antifa, gewohnt von der Politik miteinbezogen zu werden, fühlt sich vom BVB nicht genug be- und geachtet.
Die Spieler seien zwar nicht das Ziel gewesen doch auch sie hätten „in der Vergangenheit zu wenig für eine antifaschistische Stadionszene“ getan, heißt es in dem Schreiben.
Die Seite zum Bekennerschreiben ist mittlerweile für die Öffentlichkeit gesperrt, wir haben einen Screenshot davon (zum Vergrößern bitte anklicken):
Abwehrspieler Marc Bartra wurde bei der Explosion an der Hand verletzt.
Der Bruch der Speiche im rechten Handgelenk und die bei der Detonation in den Arm eingedrungenen Fremdkörper wurden noch in der Nacht im Krankenhaus operativ behandelt.
Das Spiel wurde schon kurz nach dem Angriff abgesagt und wird morgen um 18.45 Uhr nachgeholt.
Die Polizei war von Anfang an von einem gezielten Anschlag auf den BVB ausgegangen und twitterte nachts:
Die linksradikale Szene geht generell immer militanter und extremer vor.
Von jenen, die sich unmittelbar nach Bekanntwerden der Tat „schockiert“ gezeigt hatten, wird angesichts der Täter, sollten die sich bestätigen, nun wohl wieder nur noch dröhnendes Schweigen zu erwarten sein.
Bundesjustizminister Heiko Maas (SPD), zum Beispiel, twitterte:
Schockierende Nachricht.
Unsere Gedanken sind beim @BVB.
You’ll never walk alone!
Seit Jahren terrorisieren die Linken dieses Land und jenen Teil der Bürger, deren Meinung ihnen nicht passt.
Sie drohen, erpressen und wenn das nichts nützt werden sie gewalttätig.
Gerade die SPD schützt und unterstützt diese Verbrecher und wird es wohl auch weiterhin tun.
Der BVB wird jetzt, nach ein paar Stunden der politischen Anteilnahme, vielleicht lernen müssen, dass das alles gar nicht so schlimm ist.
Laut Manuela Schwesig (SPD) ist linke Gewalt schließlich nur „aufgebauscht„.
2014 ließ die SPD alle Programme zum Kampf gegen den Linksextremismus streichen, dafür wollen CDU und SPD 2017 die Mittel für den „Kampf gegen Rechts“ um 50 Millionen Euro aufstocken.
Der Anschlag auf die BVB-Mannschaft wird, wenn er tatsächlich einer „befreundeten Organisation“ des Establishments zuzuschreiben ist, als eine Art besonders kreativer Ausdruck der Meinungsäußerung zu sehen sein.
(lsg)
(Spürnase Thorsten)
