Wenn vom G20-Gipfel was Gutes bleibt, so ist das die Erkenntnis, dass die wahre politische Gefahr von Linksaußen kommt. Wir wussten das schon lange, klar, aber nun weiß es ganz Deutschland.
Und halb Deutschland fragt sich, was sind das für Menschen, diese Jungs von der sogenannten „Antifa“? Was treibt sie an, wie leben sie, wenn sie grad mal keine Steine werfen oder Autos anzünden?
Wo sie leben, das zumindest wird im Netz schnell deutlich: bei Mutti. Aber stimmt das auch? Oder ist das nur wieder eine von diesen rechtspopulistischen Falschmeldungen?
Nun, das kommt ganz darauf an, ob man eine Verfassungsschutzstudie als rechtspopulistisch einstuft. Der VS hat die Linksradikalen in Berlin nämlich bereits im vorletzten Jahr durchleuchtet.
Heraus kam Herrliches: Der durchschnittliche linksradikale Gewalttäter ist männlich, zwischen 21 und 24 Jahre alt und bezieht trotz mittlerer Reife Hartz IV. Und, und jetzt kommt’s! 92 Prozent der linken Bubis wohnen noch bei Mama!
Weiter belegt die Studie:
873 Verdächtige sind (nur in Berlin) ermittelt worden, davon sind 84 Prozent Männer und 16 Prozent Frauen.
73 Prozent sind zwischen 18 und 29 Jahre alt.
Neun von zehn linken Gewalttätern sind unverheiratet.
34 Prozent haben mittlere Reife, 29 Prozent Abitur. Jeder dritte ist arbeitslos. 50 Prozent stammen aus Friedrichshain-Kreuzberg oder Neukölln.
In 95 Prozent der Gewalt-Fälle geht es um Landfriedensbruch, Körperverletzung, Brandstiftung und Widerstand gegen Vollstreckungsbeamte
902 Gewaltdelikte richteten sich gegen Personen, davon etwa 80 Prozent auf Polizisten.
15 Prozent aller Angriffe von Linksextremen richteten sich gegen Rechtsextreme.
Die Zahl linker Gewalttaten hat sich im Zeitraum 2009 bis 2013 im Vergleich zu 2003 bis 2008 verdoppelt.
Berlins damaliger Innensenator Frank Henkel (52, CDU) sagt: „Die meisten politisch motivierten Gewaltdelikte kommen aus der linken Szene“. Alles verdammt gute Gründe, die „Mittel im Kampf gegen rechts“ nochmal kräftig zu erhöhen.
» Facebook-Seite von Oliver Flesch
