Von Alster | Am morgigen Sonntag, also wenige Wochen nach dem letzten verheerenden islamischen Terroranschlag in London, werden islamische Terroristen den alljährlichen Al Quds-Marsch durch London zelebrieren.
Genehmigt durch den muslimischen Londoner Bürgermeister Sadic Khan, der bekanntlich gesagt hat, dass die (islamische) Bedrohung durch Terrorangriffe „ein Teil des Lebens in einer Großstadt“ sei (terror attacks were „part and parcel“ of living in a major city).
Al-Quds-Tag ist eine jährliche Anti-Israel-Rallye, die die Zerstörung des jüdischen Staates fordert.
Er wird gefördert durch den Iran, und es wird vornehmlich die libanesische Terroristengruppe Hisbollah verherrlicht.
Aus diesem Anlass appelliert Kay Wilson, eine in Großbritannien geborene israelische Reiseleiterin, eindringlich und überzeugend per Video (siehe oben) an den Bürgermeister von London, Sadiq Khan, den Hass-Marsch nicht zuzulassen.
Kay Wilson überlebte einen brutalen islamischen Terrorangriff während einer Führung im Dezember 2010 mit 13 Wunden durch Macheten und 30 Knochenbrüchen nur knapp.
Kay Wilson im Video:
In den letzten Wochen beobachtete ich mit Entsetzen, wie die britische Polizei verstreute Körperteile von unschuldigen Menschen in der Manchester Arena und auf den Londoner Straßen aufsammelte.
Unterdessen wurden die Briten aufgefordert, normal weiterzuleben.
Sie erläutert, dass dieses „carry on as usual“ eine bewundernswerte Einstellung war, die zum Überleben während des „Nazi-Blitz“ im zweiten Weltkrieg beitrug.
Aber dieses sei nicht der „Nazi-Blitz“.
Während des Naziangriffs hatten die Briten keine Angst zu sagen, wer ihr Feind war.
Nachdem sie ihren Feind identifiziert hatten, kämpften sie gegen ihren Feind, und sie besiegten ihren Feind.
Sie haben nicht nur ihr Entsetzen ausgedrückt, der Toten gedacht oder gebetet oder ein Lied gesungen, eine Kerze angezündet und eine Mahnwache veranstaltet.
Nun, mehrere Tage nach dem letzten Terroranschlag heißt es wieder „business as usual“.
Am Sonntag, dem 18.
Juni, wird der Al Quds-Tag in London stattfinden.
Wir werden extremistische Parolen hören und Fahnen von Terrororganisationen werden gehisst.
In den Londoner Straßen, in denen die Schreie der Opfer widerhallten, werden nun die Rufe von denen ertönen, die den dschihadistischen Terror unterstützen, von denjenigen, die ihre Leben gestohlen haben.
Ich habe eine persönliche Mitteilung für den Bürgermeister von London, Sadic Khan.
Mr. Khan, ich bin sowohl verblüfft als auch empört darüber, dass Sie so weitermachen wie bisher, indem sie diesen Marsch in der City von London genehmigen.
Damit wird denen eine Plattform geboten, die Hass gegen Juden und Christen, Gemäßigte und Minderheiten verbreiten.
Mister Khan, do not!
Entziehen Sie sich nicht ihrer Verantwortung als Bürgermeister von London.
Es ist für mich als Überlebende des islamischen Terror äußerst schmerzlich, dass diese Märsche unterstützt werden, und es ist auch ein Schlag ins Gesicht für die Familien der Opfer, deren Blut gerade erst von Londons Straßen weggewischt wurde!
Der beherzte Video-Aufruf steht im Zusammenhang mit einem Petitionsaufruf, an dem auch der unermüdliche Freiheitskämpfer Tommy Robinson, der gerade mit seinem Buch „Enemy of the State“ als Nummer 1 „best selling Autor“, beteiligt ist.
Der Aufruf: „Stop the Hate!
Stop the Al-Quds day!“
