„Kriminelle Familien-Clans breiten sich in NRW aus!“, „Brutalität nimmt immer weiter zu!“, „Polizei ist fast machtlos!“.
Wenn der Mainstream seine Arbeit macht, findet er was raus, meist was, das wir „Aufgeklärten“ längst wissen.
Der Mainstream muss also überrascht tun.
Der WDR titelt: „Familien-Clans in NRW – noch brutaler als vermutet“.
Keine Ahnung, was die WDR-Reporter vermutet haben, ob sie dachten, es ginge bei diesen Familien-Clans nur ums Shisha-Schmauchen in gemütlicher Runde.
Spielt ja auch keine Rolle, denn, jetzt scheinen sie schlauer.
Gestern gehörte ihnen Essen, heute ganz NRW
„Kampf arabischer Familienclans: Wer steckt dahinter?“, hieß die Reportage.
Dumme Frage?
Hören wir mal rein:
Früher war Essen ein Zentrum arabischer Familien-Clans im Ruhrgebiet.
Mittlerweile üben sie auch in Gelsenkirchen, Mülheim und Duisburg ihre Macht aus.
Und genau darum geht es in der organisierten Kriminalität.
Dies bestätigt Clan-Mitglied Ahmed (Name geändert) dem WDR anonym: „Wir müssen Macht demonstrieren.“ Die Brutalität habe auch unter rivalisierenden Familien immer mehr zugenommen, sagt Ahmed.
Seine Brüder, Cousins und er seien häufig „sehr straffällig“ geworden.
Von der einfachen Ohrfeige bis zu gebrochenen Knochen und Messerstecherei.
Burkhard Benecken, der als Anwalt etliche Mitglieder krimineller Großfamilien verteidigte, sagt: „Sie haben mir gegenüber von schweren Straftaten bis zum Mord gesprochen.“
Richter werden unter Druck gesetzt
Vor Gericht sind die Clanmitglieder weniger gesprächig.
Verweigern die Aussage.
Es gilt die gute alte Omerta, das Schweigegelübde, das die Araber aus „Der Pate“ geklaut haben; in Wahrheit haben es die Sizilianer einst von Arabern abgekupfert, als die vor Jahrhunderten dort herrschten.
Anwalt Benecken: „Wer sich nicht daran hält, wird nach der Haft möglicherweise sogar getötet.“ Der Advokat des Teufels erzählt auch von einem immensen „Druck“, der auf Ermittlungsbeamte ausgeübt wird; von bedrängten Zeugen und Anwälten der Geschädigten, ja sogar von Richtern, die bedroht werden.
Clan-Mitglied Ahmed erzählt fast poetisch: „Wir stehen für die Familie, leben für die Familie und fallen für die Familie.“ Und wer mit einem Clan-Mitglied in Streit gerät, hat gleich die ganze bucklige Verwandtschaft am Hals… Wenn das, was Araber unter Ehre verstehen, erst einmal verletzt ist, gibt es, wie einst bei der guten, alten Mafia, keine Gnade.
Da wird auch gemordet, weiß Benecken.
Selbst in der eigenen Familie.
Der Anwalt bekam sogar mit, wie ein Familienoberhaupt die Tötung zweier Töchter anordnete.
Und hat das natürlich nicht vorher angezeigt?
Oder kam er nur nicht „durch“, hatte Angst um sein Häuschen mit Garten??
Ein Entkommen aus dem Clan ist, wie bei seinen italienischen Vorbildern, nicht möglich.
Ahmed: „Es gibt keinen Ausstieg aus der Familie.“
Polizei: Wir sind nicht mehr Herr der Lage!
Tatsächlich kann unsere Polizei nur nur noch mehr oder weniger zuschauen: „Wir werden der Lage nicht wirklich ernsthaft Herr“, klagt Sebastian Fiedler vom Bund Deutscher Kriminalbeamter.
Es bräuchte intensivere Ermittlungen, Undercover-Einsätze und viel mehr Abhör- und Überwachungsmaßnahmen.
Dann würde wohl auch Clan-Mitglied Ahmed das Spotten in Reimform vergehen: „Die Polizei?
Kann kommen, kann gehen, keiner hat was gesehen.“
Imad Karim, neben Hamed Abdel-Samad einer der bekanntesten Islamkritiker Deutschlands, hat die Reportage gesehen und seine Wut auf seiner Facebook-Seite rausgelassen: „Es gibt viele Möglichkeiten, ein gesundes Land wie Deutschland krank zu machen, ein ausländernfreundliches Volk zu radikalisieren und einen freien, offenen, sicheren und funktionierenden Kulturkreis zu vernahöstlichen.
Die Bildung von archaischen Clanstrukturen, denen der Rechtsstaat nicht gewachsen ist, ist eine von ihnen.“
Von diesen Familienclans gibt es in Berlin längst jede Menge.
„Und wird es in naher Zukunft noch viel mehr geben.
Ich kämpfe dagegen, aber ich komme gegen die ‚Eliten‘ nicht an, die die Deutschen radikalisieren, weil sie das Volk ignorieren und ihm im Namen einer pathologischen Toleranz, sein Heimatrecht und seinen verfassungsmäßigen Anspruch auf ein Leben in Sicherheit absprechen“, seufzt Imad Karim.
Und: „Sie sagen uns, wir sollten uns an Terror und Kriminalität gewöhnen und als Teil unseres Alltages annehmen.“
So wollten Sie’s doch, gell, Frau Moslem-Merkel?
Frau GRÜN-Göring??
Frau SPD-Özuguz??
?
