Axel Lauer, der in Berlin ein Fotostudio betreibt, bekam von der AfD-Europaabgeordneten und stellvertretenden Bundesvorsitzenden Beatrix von Storch die höfliche Anfrage, ob er anlässlich eines Vortrags des britischen Politikers Nigel Farage am 8. September in Berlin Aufnahmen anfertigen möchte. Der ganz offensichtlich erheblich Linksgestörte lehnte diesen Auftrag empört ab und machte dies auch noch öffentlich. Auf Twitter und Facebook überzog Lauer die AfD mit übelsten Beschimpfungen. Aus dem Text seines Ablehnungsschreibens an Beatrix von Storch:
Als ernstzunehmende Fotografen stehen wir ein für Menschenwürde, Respekt und Anstand gegenüber allen Individuen und ein friedvolles und gleichberechtigtes Miteinander Aller – unabhängig von Hautfarbe, Religion, sexueller Orientierung oder Geschlecht. Wir arbeiten nach dem Motto: „Jeder Mensch hat das Recht auf eine positive Darstellung seiner Selbst“ Ihre Partei als Ganzes steht jedoch für das genaue Gegenteil: Hass, Verachtung, Diffamierung, Lüge, Respektlosigkeit und Ausbeutung. Wir arbeiten weder für Neonazis oder ewig Gestrige noch für Rassisten, Sexisten, Holocaustleugner, Schwulenhasser, Lesbenfeinde, Europagegner, SS-Verehrer, Lügner, Antisemiten, Volksverdummer auf „Volksfahrrädern“, Aluhut tragende Verschwörungstheoretiker oder was sich sonst noch im Dunstkreis Ihres „alternativen“ Kasperletheaters versammelt hat.
Per Twitter stiftete er auch noch alle anderen Vertreter seiner Zunft an, es ihm gleichzutun:
Auf seiner Facebookseite gab er unter seinem abartigen Eintrag auch noch weitere Kommentare ab, in denen er in typisch linksgestörter Weise auf die AfD eindrosch:
Lassen Sie mich mal etwas „Volksaufklärung“ an Ihrer Person üben.
-Bernd Pachal (Afd-Marzahn) lobt den Schlächter von Prag, den SS-Mann Heydrich und die gesamte Nazi-Politik.
-Frau Petry will Flüchtende mit Waffengewalt stoppen.
-Frau Storch rutscht auf der Maus aus und raus rutscht Waffengewalt gegen Kinder.
-Bernd Höcke –> „Mahnmal der Schande“.
Und so was verteidigen sie hier?? Erbärmlich….. so, so… (..) Warum eigentlich drängt sich mir in „Diskussionen“ mit AfDlern immer folgendes Zitat auf: „Diskutiere nie mit Idioten. Sie ziehen Dich auf Ihr Niveau und schlagen Dich dort mit Erfahrung.“? (..) Es lohnt sich nicht sich an solchen Leuten abzuarbeiten. Die können eben nicht anders. Sie beziehen Hartz 4 oder stecken anderweitig im Dreck und wissen sich in ihrer Misere nicht anders zu helfen als ihr Heil in einfachen Lösungen zu suchen. Da kommt die AfD dann gerade recht. Es gibt eben Menschen für die unsere Welt einfach zu kompliziert ist.
Diese geballte Häufung von widerlich-wutentbrannten Beschimpfungen muss man erst einmal sacken lassen. All das auf diese ganz normale und in höflichem Ton gehaltene email-Anfrage von Beatrix von Stroch:
Sehr geehrter Herr Lauer, am Freitag, den 08. September 2017 ab 15 Uhr erwarten wir den britischen Politiker Nigel Farage zu einem Vortrag in Berlin. “ „Wir sind über Ihre Website auf Sie aufmerksam geworden und Ihre Bilder gefielen uns. Daher möchten wir anfragen, ob Sie als Fotograf für unsere Veranstaltung zur Verfügung stehen.
Axel Lauer reagierte wie in einem pawlowschen Reflex in der typischen Weise eines wildgewordenen Linken, der außer seinem engen politischen Horizont nichts anderes akzeptiert. Als Fotograf müsste er professionell genug eingestellt sein, um seine eigene subjektive Meinung und seinen Beruf voneinander zu trennen. Aber er belässt es nicht einmal dabei, den Auftrag aus einem ihm nicht passenden politischen Bereich abzulehnen, nein, er muss das Ganze auch noch öffentlich machen und in widerlicher Weise eine Partei denunzieren, die von Millionen Deutschen gewählt wird, in einem dutzend Länderparlamenten und im EU-Parlament vertreten ist sowie demnächst auch in den Bundestag einziehen wird.
Lauer betreibt agitatorische Propaganda, indem er Zitate von AfD-Politikern aus dem Zusammenhang reißt, unvollständig wiedergibt und ihnen damit einen anderen Sinn gibt. Im Fall von Björn Höcke verschweigt er, dass sowohl der linke Spiegel-Gründer Rudolf Augstein als auch der Schriftseller Martin Walser bereits im Jahre 1998 exakt die gleiche Formulierung benutzten, um damit wie auch Höcke das Denkmal für die Schande des Holocaustes zu beschreiben, was sogar die taz einräumte. Lauer stellt es aber wahrheitswidrig so hin, als ob Höcke das Denkmal und nicht den Holocaust als Schande bezeichnet hätte, was übelste realitätsverkehrende Propaganda ist. Denn Höcke geht es darum, das historische Bewusstsein der Deutschen nicht auf die Verbrechen des National-Sozialismus zu begrenzen, sondern auch die vielen positiven Aspekte in der jahrhundertelangen Geschichte unseres Landes zu verinnerlichen. Daher ist das Holocaust-Denkmal in dieser Größe und an diesem Platz inmitten der deutschen Hauptstadt seiner Meinung nach falsch konzipiert.
Frauke Petry hat bekanntlich lediglich aus dem gültigen Gesetz zitiert, in dem die Verteidigung der Grenzen im Notfall auch unter Verwendung von Waffen zu gewährleisten ist, was übrigens exakt genau so auch der CSU-EU-Abgeordnete Manfred Weber sagte. Daraus macht Faktenfälscher Lauer die Verdrehung, dass Petry grundsätzlich Flüchtlinge mit Waffengewalt stoppen wolle. Als Beatrix von Storch ihrer Parteichefin in dieser aufgeheizten Diskussion beisprang, wurde ihr eine unüberlegt (oder durch Maus-Ausrutscher) hingeworfene „Ja“-Antwort auf eine Anfrage eines Facebook-Nutzers zum Verhängnis. Der Hexenhammer wird bei der AfD eben bis zum Exzess getrieben.
Von den Aussagen des Fraktionsvizes der AfD in Marzahn-Hellersdorf, Bernd Pachal, hat sich die AfD-Fraktion distanziert, was Lauer ebenfalls verschweigt. Auch, dass Pachal deutlich erklärt hatte, das seine isoliert herausgepickte geschichtliche Darstellung einer in Teilen „klugen Politik“ und daher angeblichen „Beliebtheit“ des Nazi-Statthalters in Prag, Reinhard Heydrich, aus dem Zusammenhang gerissen und völlig falsch als grundsätzliches Lob hingestellt worden sei. Die Unterstellung Lauers, Pachal habe „die gesamte Nazi-Politik“ gelobt, dürfte als böswillige Rufschädigung durchaus justitiabel sein, wie auch manch andere üblen Beleidigungen dieses Anti-Demokraten.
Grundsätzlich ist natürlich zu sagen, dass man mit solch geschichtlichen Detailbetrachtungen der NS-Zeit, auch wenn sie bisweilen einen wahren Kern treffen können und differenziert formuliert sind, immer der unbarmherzig schwingenden Nazi-Keule ausgesetzt ist. Daher sollte sich jeder kluge Politiker auf solche Diskussionen erst gar nicht einlassen, denn man wird ihm seine grundsätzliche scharfe Ablehnung des National-Sozialismus nicht abnehmen, wenn er einzelne Punkte positiv bewertet.
Dies sollte man Historikern künftiger Generationen überlassen, wenn dafür irgendwann Bedarf bestehen sollte und eine unaufgeregte sachliche Aufarbeitung möglich ist. 70 Jahre nach der Apokalypse ist dies aber zweifelsfrei noch nicht der Fall, so dass Typen wie Lauer durch solche Betrachtungen unnötig Futter für ihre „Nazi“-Hexenjagd erhalten.
Lauer reiht sich ein in die Phalanx der linksfaschistischen Inquisitions-Maschinerie, die anhand verfälschter Fakten und Zitate eine Propaganda übelster Sorte gegen eine demokratisch legitimierte Oppositionspartei aufbaut, die jener der international-sozialistischen Diktaturen von DDR und Ostblock sowie der national-sozialistischen des Dritten Reiches in Form und Inhalt kaum nachsteht. Wenn solche fanatischen Blockwart-Typen die Möglichkeit hätten, würden sie möglicherweise noch zu ganz anderen Mitteln greifen, um ihren Hass gegen Andersdenkende umzusetzen. Axel Lauer ist mit dieser widerwärtigen Diffamierungs-Kampagne Anwärter für den Blockwart-Preis des Monats August. Kontakt:
» info@axellauer.de
Hinweis: Bitte bewahren Sie bei Ihren Mitteilungen selbst bei diesem linken Denunzianten die Regeln der Höflichkeit und des Anstands. Patriotische demokratische Bürger sollten sich nicht auf das Niveau dieser linken Meinungsfaschisten hinunterbegeben.
