Von L.S.GABRIEL | Dass man die sogenannten Nachrichten des Ersten deutschen Staatssenders ARD nicht für bare Münze nehmen kann ist hinlänglich bekannt. Vergangene Woche aber leistete sich der Sender ein besonderes Gustostück. Der Europäische Gerichtshof (EuGH), hatte entschieden, dass die Dublin-III-Verordnung auch in Situationen der Massenmigration Gültigkeit habe (PI-NEWS berichtete). Das Gericht bestätigte damit die Illegalität des Grenzübertritts zweier Afghanen und eines Syrers, die gegen Abschiebung ins Erstland zur Asylbescheidung geklagt hatten. Darüber berichtete auch die ARD-Tagesschau. Zugeschaltet wurde Sabine Rau aus dem Hauptstadtstudio in Berlin, die den GEZ-Geiseln die Folgen des Urteils für Deutschland erklären sollte. Was dann folgte war weniger unterhaltsam als eine von den auf RTLII und ähnlichen Sendern laufenden Reality-Trash-Shows aber mindestens so peinlich.
Grenzverschiebungen
Wofür der auftoupierte Verbalunfall Rau nichts konnte, war die Einblendung des Namens als sie sprach, denn das war demnach nicht Sabine Rau aus Berlin, sondern Kolja Schwartz aus Karlsruhe. Geschenkt.
Bei Minute 0.28 aber sagte die angebliche Qualitätsberichterstatterin: „… hat Deutschland ja bereits damit begonnen zum Beispiel an der deutsch-ungarischen Grenze stärkere Kontrollen einzuführen.“ Hoppla! Zwischen Deutschland und der ungarischen Grenze liegt aber doch eigentlich noch Österreich, das zwar nicht sehr groß ist, aber dennoch mehr als ein Grenzstreifen zwischen den beiden Ländern.
Recherchenotstand
Bei Minuten 1.40 erklärt Rau, dass „Slowenien“ am selben Tag vom EUGH „verurteilt“ worden sei, weil es sich nicht an der EU-diktierten Invasions-Umverteilung beteiligen wolle. Auch das ist falsch! Erstens handelte es sich nicht um Slowenien, sondern um die Slowakei und zweitens gab es kein „Urteil“, sondern lediglich eine Empfehlung des Generalanwalts Yves Bot, die von Ungarn und der Slowakei eingereichten Klagen, gegen die im September 2015 vom EU-Rat beschlossene Umverteilen der Merkelgäste aus der EU-Peripherie, abzulehnen.
Wir empfehlen der ARD einen Workshop „Erfolgreich recherchieren“ und einen Grundkurs in Geographie für Mitarbeiter wie Sabine Rau zu organisieren. Oder Frau Rau erkundigt sich nächstes Mal einfach bei einem der unzähligen sogenannten „Flüchtlinge“, wie er denn von der ungarischen Grenze nach Deutschland gekommen sei. Auch und wohl besonders die Analphabeten hatte da eine Skizze von den linken Unterstützern zum Gesetzesbruch, worauf sogar Korrespondenten der ARD (Anstalt Regimetreuer Dilettanten) Österreich ausmachen können müssten.
Hier ein Video der Pannenshow:
