Wie man mit Asylanten gut Geld verdienen kann, zeigt ein findiges Personaldienstleistungsunternehmen beispielhaft in Lichtenstein in der sächsischen Provinz. Das Unternehmen „Euregio Wirtschaftsservice GmbH aus Thalheim“ bietet seine Hilfe unter anderem bei Beantragung und Betreuung von geförderten Maßnahmen an. Beantragung und Betreuung. Sie sorgen also erstens dafür, dass Geld locker gemacht wird, „Beantragung“ (für ihre weiteren Dienstleistungen), und lassen sich somit bereits für die Requirierung der eigenen Aufträge bezahlen. Speziell geht es darum, „Flüchtlinge mit guter Bleibeperspektive“ bei der Pflege von städtischen Blumenbeeten einzusetzen oder beim Aufarbeiten von Möbeln für Bedürftige (wer das sein wird, ob z.B. auch Flüchtlinge, schreibt die Freie Presse nicht).
Jedenfalls soll so „Integration“ der noch nicht anerkannten Asylbewerber geleistet werden. Bezahlt wird das vom Bund, also von allen Steuerzahlern:
Diese sogenannten Flüchtlingsintegrationsmaßnahmen, kurz: FIM, werden für maximal sechs Monate bei Kommunen, bei staatlichen oder gemeinnützigen Einrichtungen geschaffen und durch den Bund finanziert.
Hat man für die Gemeinde den Antrag durchgezogen, so wie in Lichtenstein, kann man, wenn alles genehmigt wird, die eigenen Leute auf die „Flüchtlinge“ loslassen.
Das wären für die sechs Personen in diesem Fall zumindest ein Mitarbeiter, der dauerhaft „betreut“, während die Refugees Unkraut jäten. Mindestens ein weiterer Mitarbeiter fällt für den begleitenden Deutschkurs ab. Für das Organisieren der Versicherungen und den Einkauf von Arbeitskleidung oder für „fachliche Anleitung“ dürfte ebenfalls Arbeitsaufwand des Personaldienstleisters in Rechnung gestellt werden:
Sie [die nicht Anerkannten, Anm. PI] werden während dieser Zeit komplett betreut. „Ein Mitarbeiter von uns ist ständig vor Ort“, sagt Steffen Würker. Haftpflicht- und Unfallversicherung seien gewährleistet, auch fachliche Anleitung. Arbeitsbekleidung und -geräte stehen zur Verfügung. Zudem ermögliche man vier Stunden Deutschunterricht pro Woche.
So viel zum Aufwand des „Personaldienstleisters“, der – so der Eindruck aus dem Bericht – schon verdient, bevor die Maßnahme überhaupt genehmigt ist. Vermutlich wird er das auch, wenn die in Aussicht gestellte Betreuung etc. „ausfällt“, und er also auf seinen ganzen Planungen sitzen bleibt.
Das ist wahrscheinlich. Denn den „Flüchtlingen“ wird ein Salair geboten, wie sie es wohl noch aus ihrer Heimat kennen: 16 Euro, nicht pro Stunde, sondern pro Woche, der Stundenlohn beträgt 80 Cent. Und sollten sie die Arbeit vorzeitig abbrechen, droht ihnen zudem die Kürzung von bisherigen Geldleistungen, also von denen für lau. So „wie Deutschen auch“, das hebt die „Freie Presse“ besonders hervor, wohl um zu zeigen, dass man „Flüchtlinge“ – jetzt – genauso fordert wie Einheimische, dass ihnen – jetzt – ebenfalls Kürzungen drohen, dass es also – jetzt – gerecht zugeht:
Inwieweit freilich 80 Cent pro Stunde als finanzieller Anreiz dienen, bleibt zumindest fraglich. Im Vorjahr zum Beispiel hatten mehrere Asylbewerber ihre von der Stadt Waldenburg zur Verfügung gestellten Arbeitsgelegenheiten abgelehnt. Damals gab es noch 1,05 Euro pro Stunde. Konsequenzen mussten sie nicht fürchten. Das ist jetzt anders. Grundsätzlich müssen die Teilnehmer durch das Sozialamt in eine FIM zugewiesen werden, sagt Landratsamt-Sprecherin Ilona Schilk.
In den nächsten Tagen wird die Arbeitsagentur über den Antrag entscheiden. In der Folgezeit sollten dann Bewohner aus Lichtenstein die Refugees beim Pflegen von Beeten in den Grünanlagen der Stadt beobachten können. Für die Schilderung von Eindrücken und Erfahrungen – selbstverständlich auch von positiven – wären wir unseren Lesern oder den zuständigen Stellen sehr dankbar.
(Spürnase: „Fan“)
