Ob „Merkels Erfolgsrezept“ oder „Schulz-Effekt“: Im Superwahljahr 2017 hat sich das Medienkartell von GEZ-Staatsfunk bis FAZ, Süddeutsche und Co. entschieden, eine Konkurrenz zu schaffen, wo keine reale Konkurrenz ist.
Beide Kandidaten wollen Multikulti.
Und beide Kandidaten lassen es zu, dass unsere Mitbürger dabei sterben.
Es kann heutzutage jeden treffen.
Und genau das sollte man jedem Nachbarn, Freund oder Verwandten erklären.
Jetzt mit reichlichen Fakten zur Hand.
Denn das Compact Magazin hat ein Spezial vorgelegt, das dringend nötig ist.
„Asyl.
Unsere Toten“ ist das neue Handbuch gegen Fake News und Medienpropaganda.
Es sind 82 Seiten des Schreckens, durch die aber jeder durch muss, der seine Heimat noch nicht ganz aufgeben will.
Ein paar Beispiele.
Nehmen wir Seite 7.
Dort sehen wir eine Deutschlandkarte.
Auf ihr sind alle Todesopfer ausländischer Gewalt an Deutschen verzeichnet.
Es wird einem Angst und Bange.
Ob Dorf oder Kleinstadt, Metropole oder plattes Land.
Es wird mittlerweile überall gemordet.
Terroranschläge wie in Berlin am Breitscheidplatz sind also nur die Spitze des Eisbergs.
Aber auch diese Spitze des Eisbergs wird anschaulich analysiert.
Wer waren die Opfer?
Wieso werden sie verschwiegen?
Wieso lügt die politische Klasse?
Dass „Compact“ und Umfeld nicht nur lamentieren, sondern handeln, wird bezüglich Berlin deutlich.
Die Trauerpredigt von Pfarrer Thomas Wawerka (bekannt aus „Sezession“ usw.)
auf der Veranstaltung vom 21.
Dezember 2016 wird in diesem Spezial abgedruckt.
Sie geht nahe.
Martin Lichtmesz belegt derweil, dass es verräterisch ist, wie Angela Merkel und ihr Umfeld die Terroranschläge in Deutschland kommentieren.
Compact bringt einen Auszug aus seinem Essay »Die Hierarchie der Opfer«: Es gibt Opfer erster und zweiter Klasse.
Kein Wunder, dass die Deutschen verhöhnt und verspottet werden.
Es ist die Entlarvung der Elite, die Lichtmesz hier Zeile für Zeile betreibt, Eine Elite, die für ihre Landsleute keine Träne vergießt.
Eine Elite, die den schleichenden Austausch der deutschen Bevölkerung durch kulturfremde Zuwanderer betreibt.
Ausländergewalt gab es dabei lange vor den Grenzöffnungen von 2015 – aber seit dem Merkeljahr eskalierte es noch und nöcher.
Es sind längst keine „Einzelfälle“ mehr, wie man uns glauben machen lassen will!
Wer hierzu tiefer einsteigen möchte, sollte Ellen Kositzas fulminante Streitschrift „Die Einzelfalle“ lesen.
So bleiben keine Fragen offen.
Aber auch unabhängig von Einzelfällen und Islamterror: Minutiös zeichnet Compact alles nach: Fakten, Zahlen, Hintergründe.
Ob Islamisierung oder Frauenfeindlichkeit, ob Jugendkriminalität oder Alltagsangst: Alles explodierte in den vergangenen zwei Jahren.
Wer ernsthaft will, dass sich das in den kommenden Jahren ändert, ist verpflichtet, Aufklärung gegen die Volksabschaffer zu leisten.
Das Compact Spezial „Asyl.
Unsere Toten“ ist dabei ein ganz entscheidender Wegbegleiter.
Bestellinformation:
» Compact Spezial 13 – „Asyl.
Unsere Toten.“ (8,80 €)
» Martin Lichtmesz: »Die Hierarchie der Opfer« (8,50 €)
» Ellen Kositza – „Die Einzelfalle“ (13 €)
