Sie sind negativ ins Gerede gekommen, die „Nicht-Regierungsorganisationen“ (NGO‘s), die auf dem Mittelmeer sogenannte Flüchtlinge aus angeblicher Seenot retten. Die „Rettungsschiffe“ postieren sich an der Seegrenze Libyens, warten dort auf „Flüchtlinge“, nehmen sie auf, übergeben sie an größere Schiffe zum Beispiel von der europäischen Grenzschutzagentur Frontex, die die jungen Herren aus Afrika und anderswo schnellstens nach Italien bringt, damit sie ins Ziel ihrer Träume, Germoney, weiterreisen können. Dass dadurch Schlepper und illegale Einreise gefördert würden, kritisierte sogar Frontex (PI berichtete). Jetzt muss zur Gegenpropaganda ausgeholt werden.
(Von Chevrolet)
Man könnte geradezu von einem munteren Wassertaxi-Dienst sprechen, wenn man sich anschaut, wie eng die NGO’s, und dabei insbesondere kleine, unbekannte deutsche Organisationen, mit dem Schleppern zusammenzuarbeiten scheinen. Selbst ein italienischer Staatsanwalt und Teile der italienischen Regierung sehen die Rolle der NGO‘s im Mittelmeer mittlerweile sehr kritisch.
Um von den Vorwürfen abzulenken, setzt jetzt die gewohnte Medienkampagne ein, die zeigen will, wie nötig doch die Arbeit der Organisationen ist, um den armen „Flüchtlingen“ zu helfen.
Dazu berichtet Focus Online über eine italienische Gynäkologin Laura Guarenti, die für „Ärzte ohne Grenzen“ tätig ist.
Es sei „schlicht unglaublich“, sich die Geschichten der Flüchtlinge anzuhören, die sie noch an Bord der Rettungsboote erzählen. Nicht sofort – aber doch am ersten Abend, wenn sich Stress und Aufregung erstmals wieder langsam zu legten. „Da jagt ein Horror den anderen.“
Dabei ginge es nicht um das Leid der „Flüchtlinge“ in ihren afrikanischen Heimatländern, sondern um ihre Zeit in Libyen.
„Ich bin immer wieder überrascht, wie zäh sich die vielen jungen Männer und Jugendlichen zeigen, nachdem sie in libyschen Internierungslagern gefoltert oder missbraucht wurden“, sagt Guarenti mit einer Stimme, deren Heiserkeit die Geschichten noch tragischer wirken lässt, als sie es ohnehin schon sind. „In Libyen herrscht totales Chaos. Diverse Milizen kämpfen um die Kontrolle im Land, es herrschen Willkür und Gewalt. Die Schwarzafrikaner sagen mir immer und immer wieder, dass die Libyer sie wie Tiere behandeln.“ Zwar seien es vorwiegend junge Männer, die die Flucht über das Mittelmeer wagten. Doch den Frauen ergehe es oft noch viel schlechter. „Viele sind in Libyen oder auch zu Hause vergewaltigt worden. Eine sagte sogar mal zu mir, sie sei ‘froh, nur einmal missbraucht’ worden zu sein.“
Diese Schilderungen der jungen Invasoren werden als Wahrheit angenommen, nur weil die Bessermenschen sie erzählen und weil mehrere vielleicht so etwas gesagt haben. Hinterfragt werden die Behauptungen oder manche Räuberpistole natürlich nicht.
Wahr ist, dass Libyen nach dem Sturz von Präsident Ghaddafi zu einem Failed State geworden ist, der sicherlich kein Rechtsstaat ist und nicht unbedingt ein gemütlicher Ort ist. Es stellt sich aber auch die Frage, wofür die Libyer, die ja für ihren unbändigen Fleiß bekannten Afrikaner brauchen sollen. Aber darüber will der Artikel lieber Auskunft geben. Denn wenn es die, dank ihrer teuren Smartphones bestens vernetzten, jungen Herren so sagen, wird es wohl stimmen.
Weiter im Focus:
Immer wieder höre sie, dass Flüchtlinge in Libyen gegen ihren Willen unter Waffengewalt in völlig überladene Gummiboote gepfercht würden, ohne zu wissen, wohin überhaupt gehe. „Und oft werden sie zu Arbeit gezwungen, ohne dafür bezahlt zu werden, manchmal über Jahre. Sie werden wie Sklaven gehalten.“
Dieser Satz stellt einen Widerspruch in sich dar. Einerseits würden die „Flüchtlinge“ wie Tiere behandelt und müssten arbeiten, andererseits würden sie gegen ihren Willen in die Boote gesetzt und kämen so ihrem anvisierten Ziel – Deutschland – näher.
Bei den Gesprächen, die Frau Guarenti geführt habe, hätte es sich natürlich nicht um die Qualität von Unterkunft, Asyl und Arbeit gedreht, sondern vor allem darum, dass die „Flüchtlinge“ jahrelang psychologische Betreuung benötigten, um die angeblichen Traumata der „Flucht“ zu überwinden, befindet die Gynäkologin.
Mit anderen Worten: es geht nicht um Geld und das bewährte Ultra-All-Inclusive-Paket, sondern um psychologische Betreuung der gequälten Seelchen, die von vorneherein wussten, auf was sie sich einließen. Und damit haben wir uns dann die Wirklichkeit wieder schön geredet.
