Augsburg: Die Wirtin steckt in der Zwickmühle.
Tatjana Dogan sagt von sich und ihrer Bar „Kreuzweise“ in der Konrad-Adenauer-Allee: „Wir sind links“.
Ihre Bar soll ein Ort sein, an dem sich jeder treffen kann.
Der Türsteher sortiert die Gäste nicht nach Geschlecht, Alter, Hautfarbe oder Kleidungsstil aus.
Doch nach den Vorfällen vom Wochenende könne sie nicht mehr weitermachen wie bisher, sagt Tatjana Dogan.
Weil sich Flüchtlinge aus Gambia aggressiv verhalten hatten und aufeinander losgingen, musste in der Nacht zum Samstag die Polizei anrücken.
Erst als die Beamten drohten, ihre Waffen einzusetzen, ließ sich die Situation beruhigen.
Nach Angaben der „Kreuzweise“-Wirtin geht der Ärger von einer Gruppe von etwa 25 afrikanischen Asylbewerbern aus.
Die Männer seien in ihrem Lokal zuletzt mehrfach durch Diebstähle aufgefallen, aber auch durch Belästigungen von Frauen und aggressives Verhalten.
[…]
Im sozialen Netzwerk Facebook hat die „Kreuzweise“-Wirtin ihrem Ärger Luft gemacht.
Sie schreibt: „Wir haben die Schnauze total voll!
Es macht keinen Spaß mehr bei uns.
Ich bin sprachlos.
Die Jungs sind beratungsresistent, hochaggressiv und für uns nicht mehr tragbar.“ Und sie fügte hinzu: „Sie sind raus, und zwar alle!“ Zahlreiche Nutzer verstanden das so, dass nun keine Dunkelhäutigen mehr ins Lokal gelassen werden.
Es entwickelte sich eine Diskussion, in der Tatjana Dogan Zuspruch bekam, aber auch viel Kritik aus der linken Szene einstecken musste.
Im Gespräch mit unserer Redaktion stellt die Wirtin klar: Es gehe ihr nicht darum, keine Flüchtlinge oder Dunkelhäutige ins Lokal zu lassen.
Aber diese spezielle Gruppe habe vorerst keinen Zutritt mehr.
Dabei könne es passieren, dass es leider auch mal den Falschen treffe.
Tatjana Dogan will keinen Beifall aus der politisch rechten Ecke.
Sie will die Probleme, die es gibt, aber auch nicht verschweigen.
Sie hat Erklärungen, weshalb sich die Männer in betrunkenem Zustand teilweise so verhalten.
Flüchtlinge aus Gambia hätten praktisch keine Chance, dass ihr Asylantrag durchgeht.
Sie dürften nicht arbeiten, hätten wenig Geld und bekämen keine Deutschkurse.
„Das würde bei jedem für Frust sorgen“, meint sie.
„Die Männer bräuchten dringend eine bessere Betreuung.“ Sie als Wirtin könne diese Arbeit nicht leisten.
Sie müsse reagieren, schließlich sei sie auch für die Sicherheit ihrer Gäste verantwortlich.
Um besser kontrollieren zu können, wer in das „Kreuzweise“ komme, gebe es nun einen zweiten Mann an der Tür, der sogar eine soziale Ausbildung habe.
(Der komplette Artikel über die „Flüchtlinge“ aus Gambia kann in der „Augsburger Allgemeinen“ nachgelesen werden)
KOMMENTAR Pi-NEWS: Keine Angst, Frau Dogan, Sie bekommen keinen Beifall von Patrioten, sondern nur höhnisches Gelächter.
Es trifft genau die Richtigen!
Wer Sozialhilfe-Nomaden aus Gambia als „Flüchtlinge“ bezeichnet, hat nicht kapiert, dass das Asyl-Recht für politisch verfolgte Menschen geschaffen wurde, und nicht für „Ich-reise-um-die-halbe-Welt-durch-zig-sichere-Länder-zielgerichtet-in-das-Land-mit-der-höchsten-Sozialhilfe“-„Flüchtlinge“, weil in „Deutschland jeder ein Haus bekommt“ (FAZ).
Den „Fluchtgrund“ dieser Glücksritter könnte man ganz einfach beseitigen, in dem man ausschließlich Sachleistungen anstatt Bargeld an sie ausgibt.
Unseren neueren Lesern möchten wir zum Thema „Flüchtlinge“ aus Gambia eine interessante FAZ-Reportage aus dem Jahre 2015 zur Kenntnis geben.
Wie aufgrund der muslimisch-rassistischen Silvester-Pogrome bekannt wurde, werden Straftaten von „Flüchtlingen“ systematisch vertuscht: „Es gibt die strikte Anweisung der Behördenleitung, über Vergehen, die von Flüchtlingen begangen werden, nicht zu berichten.
Nur direkte Anfragen von Medienvertretern zu solchen Taten sollen beantwortet werden.“ Trotz des absichtlichen Vertuschens nachfolgend wieder einige Vergewaltigungen und sexuelle Übergriffe durch Rapefugees, die es an die Öffentlichkeit geschafft haben.
Dank des Asylanten-Tsunamis von vorwiegend jungen Männern im Alter von 18-35 Jahren gibt es in Deutschland im Jahr 2017 20 Prozent mehr Männer als Frauen.
Abgeschoben werden Merkels Ficki-Ficki-Fachkräfte übrigens so gut wie nie.
Inzwischen befinden sich über eine halbe Millionen abgelehnter Asylbewerber in Deutschland, und sie werden so gut wie alle dauerhaft hierbleiben.
#Merkelherbst 2017 #“Schutz suchen“ vor „Schutzsuchenden“.
Plauen: Im Sommer 2017 gab es einige Fälle von sexuellen Übergriffen auf Frauen in deren Wohnungen im Stadtgebiet, wobei ein unbekannter Mann teils über die Balkone in die betroffenen Wohnungen gelangte (siehe bspw.
Medieninformation 490/2017 vom 18.
August).
Auch exhibitionistische Handlungen waren zu verzeichnen gewesen.
Nun konnte aufgrund der gesicherten und ausgewerteten Spuren ein nunmehr 43-jähriger Libyer ermittelt und auf Grund eines Haftbefehls am Donnerstagmorgen in seiner Plauener Wohnung vorläufig festgenommen werden.
Der Haftrichter ordnete noch am Nachmittag die Untersuchungshaft an.
Dem 43-Jährigen werden mindestens elf Taten zur Last gelegt.
Die Ermittlungen der Staatsanwaltschaft Zwickau, Zweigstelle Plauen dauern an.
Engstingen: Eine Jugendliche ist am Donnerstagabend in einem Linienbus der Hohenzollerischen Landesbahn auf der Fahrt von Reutlingen nach Engstingen belästigt worden.
Die 17-Jährige war auf der Fahrt nach Hause, als sich ein Asylbewerber zu ihr setzte und offenbar näheren Kontakt aufnehmen wollte, was die Jugendliche ablehnte und dies dem Mann auch gegenüber deutlich zu verstehen gab.
Dieser ließ jedoch nicht locker und berührte das Mädchen auch mit der Hand, weshalb eine ebenfalls im Bus mitfahrende Frau sich bemerkbar machte und den Flüchtling aufforderte, das Mädchen in Ruhe zu lassen.
In Engstingen stieg die 17-Jährige gegen 19 Uhr an der Bushaltestelle aus.
Sie konnte der zwischenzeitlich alarmierten Polizei den Namen des Mannes mitteilen, den er ihr gegenüber angegeben hatte, auch dass er in Trochtelfingen wohnhaft sei.
In einer dortigen Flüchtlingsunterkunft konnte ein mutmaßlich tatverdächtiger 23-Jähriger angetroffen werden.
Lörrach: Nach einem Vorfall am Donnerstagabend in Lörrach sucht die Polizei einen Mann.
Der näherte sich um 21 Uhr von hinten einer jungen Frau und begrapschte sie.
Der Vorfall spielte sich an der Ecke Tumringer-/Humboldtstraße ab.
Die Frau drehte sich erschrocken um und schrie den Täter an.
Der stammelte etwas in gebrochenem Deutsch und entfernte sich in Richtung Bonifatius Kirche.
Die Schreie des Opfers waren unüberhörbar.
Die Frau informierte sofort die Polizei, deren Fahndung erfolglos verlief.
Der Täter wurde wie folgt beschrieben: ca.
30 Jahre alt, mittelgroß, schwarzes, kurzes, nach hinten gegeltes Haar, dunkle Augen, weißer Pullover, schwarze Weste, führte ein Fahrrad mit einem schwarzen Korb am Lenker mit sich.
München: Am Donnerstag, 23.11.2017, gegen 04.50 Uhr, befand sich eine 63-Jährige aus dem Landkreis München am U-Bahnhof Giesing.
Dort wurde sie von einem 23-Jährigen aus Eritrea angesprochen, der dabei sein Geschlechtsteil entblößte und daran vor ihr manipulierte.
Der 23-Jährige konnte von Beamten der Polizeiinspektion 23 (Giesing) noch vor Ort festgenommen werden.
Er wurde wegen einer exhibitionistischen Handlung angezeigt.
Hamm-Heessen: Am Dienstag, 31.
Oktober, wurde eine 18-Jährige auf der Ahlener Straße sexuell belästigt.
Gegen 23.50 Uhr wurde sie von drei Männern angesprochen und belästigt.
Anschließend flüchteten die Täter.
Die Tatverdächtigen mit südländischem Erscheinungsbild sprachen gebrochen Deutsch und trugen Kapuzenpullover.
Hinweise nimmt die Polizei unter der Telefonnummer 02381 916-0 entgegen.
Kappel: Zu einer exhibitionistischen Handlung kam es Montag, gegen 12.25 Uhr, auf der Dr.-Salvador-Allende-Straße.
Der derzeit unbekannte Täter wurde wie folgt beschrieben: ca.
26 bis 35 Jahre alt, schlank, ca.
1,70 m groß, kurze schwarze Haare, längerer dunkler Bart, augenscheinlich arabische Abstammung, trug eine Trainingshose mit einem weißen Streifen an jeder Seite, orange-schwarze Turnschuhe.
Luckenwalde: Ein jugendliches Mädchen ist am frühen Samstagmorgen an der Ecke Käthe-Kollwitz-Straße / Puschkinstraße durch drei Männer sexuell belästigt worden.
Nach Angaben der Jugendlichen sei sie von den drei Männern von hinten angegriffen und gegen eine Hauswand gedrückt worden.
Einer der Männer habe sie dann im Genitalbereich und an der Brust begrabscht und Geschlechtsverkehr von ihr verlangt.
Als das Mädchen sich heftig wehrte und damit drohte, die Polizei zu verständigen, ließen die drei Männer von ihr ab und flüchteten in Richtung Bahnhof.
Die Jugendliche begab sich nach Hause und verständigte die Polizei.
Sie blieb unverletzt.
Die Polizei leitete sofort eine Nachbereichsfahndung ein, konnte die Verdächtigen aber nicht mehr auffinden.
Die Kriminalpolizei ermittelt nun wegen sexueller Belästigung und sucht nach Zeugen, die von dem Vorfall etwas mitbekommen haben oder die sachdienliche Hinweise zu den drei Verdächtigen geben können.
Nach Angaben der Geschädigten hatten die Verdächtigen ein südländisches Aussehen und haben sich untereinander in einer unbekannten Sprache unterhalten.
Der größte Täter soll etwa 180 cm groß und dünn gewesen sein.
Die anderen beiden sollen ca.
170 cm groß gewesen sein, einer davon habe einen muskulösen Körperbau gehabt.
Die Personen waren dunkel gekleidet und trugen Mützen oder Kapuzen.
Einer hatte ein buntes, grünfarbenes Tuch vor dem Gesicht.
Pritzwalk: Eine Zeugin rief am 29.10. gegen 02.00 Uhr die Polizei aufgrund eines gegenwärtigen Streites zwischen einer Frau und einem Mann in die Gartenstraße.
Beim Eintreffen der Beamten war der Mann aber bereits weg.
Nach den ersten Ermittlungen wird von einer versuchten Vergewaltigung der 28-jährigen Frau ausgegangen.
Offensichtlich war diese zuvor auf einer Tanzveranstaltung und dort bereits von dem späteren Täter angesprochen worden.
Nachdem sie die Veranstaltung verlassen hatte, war er ihr wahrscheinlich gefolgt und hatte dann versucht, sie zu vergewaltigen.
Die Zeugin konnte beobachten, wie der Unbekannte auf der Geschädigten saß.
Während der Tathandlung wurde zudem die Hose der Frau zerrissen.
Diese konnte sich jedoch wehren.
Wohl deshalb ließ der Unbekannte von ihr ab und entfernte sich in unbekannte Richtung.
Die Frau wurde durch einen Rettungswagen in das Krankenhaus nach Perleberg gebracht.
Der mutmaßliche Täter wurde wie folgt beschrieben:165-168 cm groß, graues Kapuzenshirt, dunkel gelocktes Haar, rundes Gesicht, große Augen, hat ängstlich geklungen, sprach gebrochen Deutsch.
Kempten: Unsittlich angefasst wurde am vergangenen Samstagnachmittag ein siebenjähriges Mädchen in einem Freizeitbad in Kempten.
Das Kind offenbarte sich im Anschluss ihrem Vater, welcher den Mann zur Rede stellte und dem Schwimmbadpersonal übergab.
Da der Mann das Kind im Schwimmbecken unsittlich angefasst haben soll, wurde der Tatverdächtige vor Ort vorläufig festgenommen und am gestrigen Sonntag auf Antrag der Staatsanwaltschaft Kempten dem Ermittlungsrichter beim Amtsgericht Kempten vorgeführt.
Dieser erließ Haftbefehl wegen des dringenden Tatverdachts des sexuellen Missbrauchs von Kindern gegen den 24-jährigen Afghanen.
Der Mann wurde in eine Justizvollzugsanstalt eingeliefert.
Chemnitz: Eine junge Frau (19) ist am Samstagabend, gegen 19.20 Uhr, in der Mühlenstraße von einem unbekannten Mann überfallen worden.
Die 19-Jährige war auf dem Nachhauseweg, als sie in Höhe des Hausgrundstücks Nr.
29 von einem Unbekannten von hinten angegriffen und in eine Toreinfahrt gezogen wurde.
Das Opfer wehrte sich nach Kräften und schrie mehrmals.
Daraufhin ließ der Täter ab und ging zunächst in Richtung Müllerstraße, kam dann jedoch zurück.
Die junge Frau lief zu einem Wohnhaus, um Hilfe zu bekommen.
Eine Mieterin (28) wurde auf die Hilfesuchende aufmerksam und verständigte die Polizei.
Der Täter; der seinem Opfer zunächst gefolgt war, rannte in Richtung Brühl davon.
Ein Zeuge konnte ihn bis zum Bahnbusbahnhof verfolgen, verloren ihn dort jedoch aus den Augen.
Die Verletzungen des Opfers wurden ambulant behandelt.
Nach Aussage des Opfers soll es sich der Hautfarbe und Sprache nach um einen Ausländer, eventuell Araber, gehandelt haben.
Bei nachfolgenden Fällen verringert die Polizei die Chance auf verwertbare Zeugenhinweise, indem sie trotz ansonsten detaillierter Personenbeschreibungen die wahrscheinliche Volkszugehörigkeit oder Ethnie in ihren Fahndungsaufrufen verschweigt:
Recklinghausen: Bereits am 2.11. gegen 11 Uhr, ging eine 32-jährige Bottroperin auf einem Fußweg im Wittringer Wald.
Hier kam ein Mann auf sie zu, entblößte vor ihr sein Geschlechtsteil und manipulierte daran.
Die Frau ging weiter, ohne den Mann zu beachten.
Täterbeschreibung: 20 bis 35 Jahre alt, 1,75 Meter groß, Brillenträger, dunkel Haare, trug eine dunkle Jacke und eine Bluejeans, gepflegtes Äußeres.
Hinweise erbittet das Fachkommissariat unter Tel.
0800/2361 111.
Stuttgart-Degerloch: Ein bislang unbekannter Mann ist am Dienstag (31.10.2017) gegen 14.15 Uhr im Georgiiweg als Exhibitionist aufgetreten.
Zwei achtjährige Mädchen, die sich auf dem Spielplatz aufhielten, bemerkten einen Mann mit heruntergelassener Hose, der sexuelle Handlungen an sich vornahm.
Den Mann können sie wie folgt beschreiben: circa 25 Jahre alt, klein, hatte kurze schwarze Haare, trug einen schwarzen Pullover mit weißem Emblem auf der Vorderseite, eine dunkle Hose und schwarze Sportschuhe mit einem „N“ auf der Außenseite.
Zeugenhinweise nehmen die Beamtinnen und Beamte der Kriminalpolizei unter der Telefonnummer +4971189905778 entgegen.
Lindau: Am Dienstagnachmittag war ein Frau mit ihrem Hund auf dem Radweg beim Entenberg spazieren.
Gegen 17.05 Uhr hielt ein junger Radfahrer neben ihr an und fragte nach dem Weg zur Steigstraße.
Während die Frau ihm den Weg dorthin erklärte, entblößte der junge Mann sein Geschlechtsteil und radelte danach über die Schöngartenstraße davon.
Die Frau beschrieb den jungen Mann bei der Anzeigenerstattung mit „sehr jung“ und schätzte das Alter auf etwa 15 Jahre.
Er fuhr auf einem Herrenfahrrad mit einem auffallend schmutzigen Schutzblech hinten.
Hinweise bitte an die PI Lindau(B) unter Tel.
08382/9100.
(PI Lindau)
Plettenberg: Am gestrigen Mittwoch, 01.11.2017, gegen17:40 Uhr, wurde eine 13 jährige Schülerin in der Königstraße, auf der Fußgängerbrücke vor dem Parkplatz Im Wieden, von einem unbekannten Mann angesprochen und sexuell beleidigt.
Die Geschädigte lief umgehend davon und der Tatverdächtige blieb zurück.
Täterbeschreibung: Männlich, Schlank, etwa 180cm groß, etwa 40 – 50 Jahre alt, graue Haare, Dreitagebart/Vollbart, grau, ggf.
Tattoo, schwarz, linker Arm -auffälliger Alkohol- und Zigarettengeruch Kleidung: T-Shirt, dunkelgrau, ggf.
Sweatjacke, schwarz, Jeanshose, Nike-Turnschuhe, hellgrauSachdienliche Hinweise zu dem Tatverdächtigen nimmt die Polizei in Plettenberg (Tel.
: 9199-0) entgegen.
Michelfeld: Kurz nach 01:00 Uhr saß am Mittwoch eine 24-jährige Frau an einer Bushaltestelle in der Bibersfelder Straße.
Kurz darauf bemerkte sie einen Mann neben der Bushaltestelle, der an seinem Geschlechtsteil manipulierte.
Die junge Dame stand auf und begab sich zu der dortigen Halle, wo sie einen Security-Mitarbeiter auf den Vorfall ansprach.
Der Exhibitionist, der die Frau zunächst in Richtung Halle verfolgte, war nicht mehr anzutreffen.
Der Mann war etwa 40 Jahre alt, schlank mit einem Bauchansatz.
Er hatte kurze, etwa 3mm lange Haare und vermutlich einen Dreitagebart.
Bekleidet war er mit einem rot-schwarz karierten Hemd.
