Der laut offizieller Doktrin nicht vorhandene linke Terror gegen Andersdenkende und die Gesellschaft per se strafte am vergangenen Samstag die politischen und medialen Verharmloser dieser Gewalttaten wieder einmal Lügen. Gegen 13.30 Uhr stürmte eine Gruppe von etwa zehn teils vermummten Personen einen Info-Stand der AfD in der Augsburger Annastraße. Das linke lichtscheue, mit Tüchern und Kapuzen teils vermummte Gesindel ging derart blindwütig vor, dass es bei der Attacke einen 68-jährigen Passanten so brutal zur Seite stieß, dass dieser stürzte und mit einem Rettungswagen ins Krankenhaus gebracht werden musste.
Die Sachbeschädigung am Stand der Partei lief ab wie schon viele Male davor, es wurden Banner zerstört Tische mit den Flyern und Werbegeschenken umgeworfen und teils auch gestohlen. Ein Zeuge der Tat griff sich couragiert einen später von der Polizei als Haupttäter bezeichneten 20-Jährigen und hielt ihn bis zum Eintreffen der Beamten fest. Die übrigen Feiglinge flüchteten und zogen sich, wie die Polizei später mitteilte, in umliegenden Geschäften teilweise um. Vier davon wurden dennoch gefasst und vorläufig festgenommen. Die weiteren Ermittlungen in Richtung Sachbeschädigung und Körperverletzung hat die Kriminalpolizei übernommen.
Mediendiktierte Relevanz
Menschen wurden am helllichten Tag von einer Meute Gewalttäter angegriffen, ein
alter Mann wurde verletzt. Dass ein derartiges körperliches Trauma bei alten Leuten leicht tödlich enden kann, wurde dabei vermutlich billigend in Kauf genommen. Nicht zuletzt war es ein Angriff auf die Demokratie und Meinungsfreiheit. Wenn sakrosankte Personen dieses kranken Staates verbal via sozialer Medien „beleidigt“ werden, wie etwa die grüne Gesellschaftszersetzerin Claudia Roth, dann rumort es im Medienbordell. „Der Ton im Netz hat sich verschärft„, heisst es dann unter anderem. Die Gewalt gegen Leib und Leben Andersdenkender, der auch physisch ausgetragene Terror gegen den politischen Gegner ist dagegen bestenfalls eine Randnotiz wert. (lsg)
