Nachdem PI am Donnerstag darüber berichtet hatte, dass das Tivoli in Aukrug aufgrund einer AfD-Veranstaltung in seinen Räumlichkeiten massiv von der Antifa bedroht würde, sogar das Werfen von Molotowcocktails angekündigt war, erhielt der standhafte Wirt Sven Lohse (kl. Foto) auch seitens der PI-Leser großen Zuspruch und nicht nur moralische Unterstützung. Viele schrieben ihn an und erhielten nette Antworten vom Wirt persönlich. Die linken Gewalttäter hatten schon vor der Veranstaltung den Eingangsbereich des Lokals beschmiert, während der Veranstaltung mussten zwei Hundertschaften der Polizei für die Sicherheit der Gäste sorgen.
(Von L.S.Gabriel)
Die AfD-Veranstaltung, bei der auch Parteichefin Frauke Petry anwesend war, konnte dank der Sicherheitskräfte also stattfinden. Im Vorfeld hatte sich einmal mehr die SPD in persona Ralf Stegner als demokratiefeindlich hervorgetan.
Erst gestern berichteten wir über Angelika Graf (ex-MdB) von der SPD, die einen Gaststättenbetreiber in Rosenheim schriftlich unter Druck setzte (PI berichtete), der AfD keine Räumlichkeiten zu vermieten. Kurz darauf wurde ein Farbanschlag auf das Wirtshaus verübt.
Die Veranstaltung in Aukrug betreffend schrieb Ralf Stegner u. a.:
Es ist sehr zu bedauern, dass der Betreiber des „Tivoli“ einer Partei mit anti-demokratischen Positionen seine Gaststätte für die in Kiel abgesagte Veranstaltung zur Verfügung stellt. Unverständlich ist seine Begründung, allen demokratischen Parteien gegenüber offen zu sein.
Das sagt allerdings viel mehr über das Demokratieverständnis Stegners aus.
Sven Lohse, der Wirt vom Tivoli ließ sich aber weder von SPD-Bonzen, noch von linken Straßenterroristen beeindrucken. Er bewies Rückgrat und sieht die demokratiefeindlichen Aussagen und Gegendemonstrationen sogar als Wahlempfehlung für die AFD. „Was sich vor dem Restaurant abgespielt hat, hat der AFD viele Stimmen eingebracht“, so Lohse. Womit er wohl recht haben dürfte. Denn wenn in einem Rechtsstaat nach einer friedlichen Veranstaltung einer demokratischen Partei die Teilnehmer, aufgrund der Bedrohung auf der Straße, das Gebäude nicht verlassen können und nur unter Polizeischutz ihre Fahrzeuge wieder erreichen, so zeigt das unmissverständlich die Notwendigkeit eines politischen Richtungswechsels.
Sven Lohse bekräftigte noch einmal, sich nicht erpressen zu lassen und bedankte sich via Facebook bei allen Unterstützern:
Nachdem die Veranstaltung gestern vor einem übervollen Haus stattgefunden hat, möchten wir uns bei den Besuchern der Veranstaltung bedanken, die alle sehr höflich und zuvorkommend waren. Wir bedanken uns auch bei der Polizei Neumünster, Kiel und Eutin sowie der Landespolizei Schleswig Holstein und dem Landeskriminalamt Sachsen. Alle Personen mit denen wir zu tun hatten waren professionell und höflich. Wir möchten darauf hinweisen das viele Besucher zu dieser Veranstaltung gekommen sind um sich zu informieren, das beinhaltet auch 2 mit uns konkurrierende Gastwirte aus Aukrug, die gekommen sind um zu zeigen das das Recht auf Redefreiheit sehr wichtig ist. Wir bedanken uns bei beiden recht herzlich. Was jeder dann mit dieser Information macht ist jedem selbst überlassen, aber jemanden als NAZI zu titulieren ohne das Parteiprogramm zu kennen und nur das nachschreien was man im Fernsehen gehört hat ist nicht unbedingt intelligent! Wir akzeptieren natürlich, das nicht jeder versteht was wir entschieden haben, aber wir werden weiterhin jegliche Form von Redeverbot oder Vorschriften mit wem wir reden dürfen oder nicht ablehnen. Was sich vor dem Restaurant abgespielt hat, hat der AFD viele Stimmen eingebracht! Wer Personen bedroht und angreift im Namen der Demokratie, hat selbst Demokratie noch nicht verstanden! Wer uns erpressen will mit: Wenn Du die Veranstaltung nicht absagst kommen wir nicht mehr, darf dann auch ruhig zu Hause bleiben. Wir werden lieber mit erhobenem Haupt bankrott gehen als uns zu verkaufen und nachzuplappern was andere uns vorschreiben! Zum Schluss möchten wir uns noch bei den Hunderten von Leuten bedanken die uns angeschrieben und angerufen haben um uns zu unterstützen. Wir haben uns über Ihren Zuspruch sehr gefreut. In diesem Sinne freuen wir uns auf Ihren Besuch..
Es gibt also noch mutige Bürger, die nicht wie sogar große Konzerne einknicken vor dem linken Meinungsdiktat und auch nicht vor der Gewalt von Links.
Danke auch an die PI-Leser, die sofort ihre Unterstützung gezeigt haben. Das Tivoli hat nun vielleicht einige Gäste verloren, die ihr Kaufverhalten entsprechend einer Methode der 30er Jahre lenken, aber dafür sicherlich viele neue Gäste, die wissen wie wichtig Meinungsfreiheit und Demokratie ist gewonnen.
» Das Tivoli in Aukrug
Rede von Frauke Petry:
Rede von Spitzenkandidat Jörg Nobis:
