Aus Niedersachsen werden regelmäßig Rinder auch direkt in Länder außerhalb der EU exportiert.
Nach Angaben des niedersächsischen Landesamtes für Statistik wurden 2016 zum Beispiel knapp 12.000 Rinder in die Türkei, 3.500 nach Russland, knapp 3.500 nach Marokko, rund 2.000 in den Libanon und knapp 1.000 nach Ägypten exportiert, berichtet der NDR.
Die Viehtransporte führen auf LKW bis nach Kroatien und von dort per Schiff über das Mittelmeer.
Der Leidensweg wird für die Tiere umso grausamer, je weiter sie in Richtung der muslimischen Zielländer gelangen.
Ein Tierarzt begleitete einen Transport und machte Aufnahmen:
Die Bilder zeigen die Rinder dicht gedrängt unter Deck.
Die Temperaturen an Bord steigen stetig.
Am Ende der sechstägigen Reise betragen sie 30,3 Grad, berichtet der kroatische Tierarzt Radoslav Putnik.
[…] Einige der rund 1.700 Rinder sind krank, atmen schwer.
Putnik bemängelt, dass an Bord die passenden Medikamente gefehlt hätten, um sie zu behandeln.
Neun Tiere sterben.
Die Bilder zeigen außerdem Tiere, die am Ende des Transports tief in ihren eigenen Exkrementen versinken.
Was danach mit ihnen in den muslimischen Zielländern geschieht, dass man ihnen dort zu Ehren von „Allah“ bei vollem Bewusstsein die Kehle durchschneiden wird, erwähnt die Vorschau zu „Panorama 3“ erst gar nicht, das für den NDR die Reportage unternahm.
Da das finale Zu-Tode-Quälen von Moslems unternommen wird, lässt es sich nicht so recht in einem deutschen Schuldkomplex unterbringen und bleibt also unerwähnt.
Immerhin befragte man den für Tierschutz zuständigen Grünen Landwirtschaftsminister Christian Meyer (kleines Foto) zum Transport, da mehrere Kühe im konkreten Fall auch aus Niedersachsen stammten:
Niedersachsens Landwirtschaftsminister Christian Meyer (Grüne) räumt gegenüber Panorama 3 ein: „Wir haben große Probleme gerade mit Tiertransporten, die außerhalb der EU stattfinden.“ Und das niedersächsische Landesamt für Verbraucherschutz und Lebensmittelsicherheit (LAVES) schreibt, dass Transportwege außerhalb der EU nicht immer sicher planbar seien.
Landesagrarminister Meyer fordert deshalb eine strengere Überwachung.
Die Verantwortung dafür sieht er allerdings beim Bund und bei der EU.
Niedersachsen habe keine Rechtsgrundlage, um Transporte in Drittländer zu stoppen, so Meyer.
Der Veterinärwissenschaftler Michael Marahrens vom Friedrich-Löffler-Institut, einer Bundesforschungseinrichtung für Tiergesundheit, sieht das anders.
Er beschäftigt sich seit Jahren mit Tiertransporten.
Marahrens fordert von den Veterinärbehörden, den Verlauf der Transporte genauer nachzuvollziehen und zwar bis zum endgültigen Bestimmungsort – auch wenn dieser außerhalb der EU liege.
Denn nach einem Urteil des Europäischen Gerichtshofes gelten die Bestimmungen der EU-Tiertransportverordnung über EU-Grenzen hinaus.
Nach Meinung von Marahrens hätten die Behörden die Aufgabe, im Vorfeld zu kontrollieren, ob während des Transportes Risiken bestünden.
„Wenn diese Risiken systematisch dazu führen, dass Tierschutzauflagen nicht eingehalten werden können, sind diese Transporte zu untersagen, das heißt, sie werden nicht abgefertigt“, sagt Marahrens.
Im Grunde sei es ganz einfach und eine Rechtsgrundlage sei da.
Hier kann man dem grünen Minister erklären, dass es nicht reicht, wenn er erkennt, „dass wir große Probleme haben“, sondern dass er gewählt wurde, um Lösungen dafür zu erarbeiten oder wenigstens umzusetzen.
Der Tiertransportexperte Marahrens hat ihm die Lösung in Panorama 3 ja auf dem silbernen Tablett präsentiert.
Die Reportage wird heute um 21.15 Uhr bei NDR 3 ausgestrahlt.
» E-Mail: christian.meyer@lt.niedersachsen.de
