Für die geistig anspruchslose Bundeskanzlerin Merkel haben sich die Verhältnisse nach dem G-7-Gipfel in Taormina geändert. „Die Zeiten, in denen wir uns auf andere völlig verlassen konnten, die sind ein Stück vorbei, sagte sie und zielte damit auf Amerika. Seit wann aber können wir uns auf dieses unselige Flatterweib verlassen? Was wollte sie denn in Taormina haben? Eine gemeinsame Erklärung, dass die Flüchtlinge eine Bereicherung für die EU sind – also eine glatte Lüge! Ein hohles Lippenbekenntnis, dass man sich gegenseitig militärisch hilft. Wie denn? Mit Leyens Pussycat-Truppe in der Kita?
(Von Kewil)
Trump hat völlig zurecht darauf hingewiesen, dass die NATO militärisch unterfinanziert und marode ist. Glaubt denn Estland, Polen oder Ungarn an die fluguntaugliche Bundeswehr? Oder Erdogan? Für den ist Merkel eine charakterlose Puppe, die man folgenlos in den Hintern treten kann, wie es beliebt.
Und was tut sie eigentlich für uns? Das Grundgesetz und jeden EU- und anderen Vertrag hat sie zu unseren Ungunsten gebrochen, teilweise über Nacht, – sei es die Euro-Rettung, seien es die vielen vertragswidrigen Milliarden für die Staatsschulden Griechenlands und anderer Pleitestaaten, sei es die verkorkste Energiewende.
Ohne uns und die Hampelmänner, die sie umgeben, zu fragen, lässt sie hirn- und schamlos Millionen von Asylbetrügern ins Land, die den ganzen Staat destabilisieren können und werden. Der G7-Gipfel sollte auf Rechnung von uns Steuerzahlern auch wieder einmal eine absolut nutzlose Milliardenspende in die Privatschatulle afrikanischer Diktatoren übersenden, was Trump ebenfalls verhindert hat. Dazu der nicht bezahlbare, verlogene CO2-Zinnober.
Ach, und waren da nicht gerade gleichzeitig wieder blutige mohammedanische Terror-Massaker, wo man hilflos dastand, ein paar Fahnen auf Halbmast setzte, ein billiges Beileidstelegramm verfasste und die gleichen hohlen Phrasen drosch wie inzwischen jeden Monat? Bis zum nächsten Mal. Die Basler Zeitung schreibt:
Doch wenn die Politiker des Westens nicht mehr in der Lage sind, zu verhindern, dass kleine Mädchen … aus politischen ­Gründen von islamistischen Tätern jederzeit und überall abgeschlachtet werden, dann sind sie überflüssig geworden. Staaten oder Verteidigungsbündnisse, die die Sicherheit ihrer Bürger nicht mehr garantieren, sind nichts wert; eine politische Elite, die in fast sämtlichen Fragen, die uns Sorgen machen, scheitert, ist womöglich die falsche Elite, die es dringend auszuwechseln gilt.
Es ist Trumps Verdienst, dass der ganze Schwindel sichtbar wird. Warum die Deutschen an dieser Blindgängerin festhalten, bleibt ihr Geheimnis.
