Ist es nicht bemerkenswert, wie sich die häufiger werdenden Berichte über Polizeirazzien im Ausländer- und vor allem „Flüchtlings“milieu meist nicht einmal einen Tag lang in den Nachrichten halten? Dafür werden »rechtsextreme« Säue wie zuletzt die »Reichsbürger« tage- und wochenlang durchs Dorf getrieben. Klar, das hat seinen Sinn. Wenn dann nämlich, wie im allmählich anlaufenden Wahlkampf, plötzlich Vertreter aller Parteien mit Forderungen nach schärferen Maßnahmen zur Wahrung der öffentlichen Ordnung ankommen, können sie immer behaupten, dass „eine völlig neue und unvorhergesehene Situation“ eingetreten sei. Dass das eine krasse Lüge ins Gesicht des Bürgers ist, sollte mittlerweile sonnenklar sein.
Der Politikwissenschaftler Stefan Hug etwa hat mit »Migranten-Gewalt« schon vor über fünf Jahren eine kluge Studie über das offen sichtbare Phänomen der Ausländergewalt vorgelegt und war seiner Zeit weit voraus. Besondere Bedeutung gewinnt das Buch nun wieder wegen seines wissenschaftlichen Ansatzes: Die Ausschreitungen der »Neubürger« und ihre ständigen Herausforderungen der deutschen Gesellschaft haben nämlich »konstituierende« Funktion. Unsere »Bereicherer« stellen damit klar, wer in den fraglichen Gebieten mittlerweile das Sagen hat, ähnlich wie Kinder die Strapazierbarkeit ihrer Eltern austesten.
Die Explosion sexueller Kriminalität seit Grenzöffnung und »Wir schaffen das« ist das schlimmste Beispiel für den immensen Druck auf die bisherige Gesellschaftsstruktur Deutschlands. Aber auch die sonstige Kriminalität durch »Neubürger«, nicht nur die Gewalttaten, stellen unterschwellig alles in Frage, was wir immer für selbstverständlich hingenommen haben.
Das geht bis in die Gesetzgebung hinein, zuletzt etwa durch den versuchten Kotau des Bundesjustizministers vor muslimischen Kinderehen – auch so ein Thema, das sich nicht lange in der Berichterstattung gehalten hat.
Stefan Hug hat eine verdienstvolle Systematik zum besseren Verständnis der Bedeutung scheinbar zusammenhangloser Gewaltausbrüche und Straftaten entwickelt. Schlimm ist nur, dass seine Argumentation auch die heutige, lückenhafte Pressearbeit in einem ganz anderen Licht erscheinen lässt: Das Buch liefert stichhaltige Beweise dafür, dass wir längst wirklich wie Schlachtvieh nur noch ruhiggestellt und -gehalten werden sollen, bis es irgendwann Schritt für Schritt zur Schlachtbank geht. Hugs Buch ist eine aktualisierte Neuauflage sehr zu wünschen!
Bestellinformation:
» Stefan Hug: Migranten-Gewalt. Wie sich unser Staat selbst entmachtet, Beltheim-Schnellbach 2011. 304 Seiten, 19,80 Euro – hier bestellen!
