Ausgerechnet Jean-Claude Juncker hat das wirkliche Ergebnis des „Flüchtlings“-Paktes zwischen CSU-Seehofer und CDU-Merkel so brillant wie boshaft auf den Punkt gebracht: „Wir sehen es als extrem positiv an, dass ein Land, das bereits mehr als eine Million Flüchtlinge aufgenommen hat, sich jetzt bereit zeigt, weitere 200.000 Personen pro Jahr willkommen zu heißen.“ Dass die CSU ob dieses vergifteten Kompliments mit Schnappatmung und der hilflosen Wut des ertappten Betrügers reagiert, zeigt nur, wie zielgenau die Luxemburger Schnapsdrossel die Berliner Lügenshow charakterisiert hat.
Warum Juncker seinen deutschen Freunden dieses schon jetzt denkwürdige Kuckucksei ins verwahrloste Nest gelegt hat, soll hier nicht weiter von Interesse sein. Wesentlich ist nur, wie gerade im Ausland verstanden und interpretiert wird, womit Merkel und Seehofer nicht nur ihre ramponierten Parteien, sondern ganz Deutschland zu überrumpeln versuchen. Die beiden Politiker gleichen Ertrinkenden, die sich rücksichtslos in an die noch Schwimmenden klammern, um ihr Ende zu verzögern. Sie kümmert es nicht mehr, ob sie damit andere oder auch eine ganzes Volk in die Tiefe zu reißen drohen.
Mit etwas Abstand betrachtet, war der Berliner Überraschungscoup der Unionsparteien tatsächlich überhaupt nicht überraschend, sondern wohlvorbereitet. Denn wer glaubt denn ernsthaft, dass der Inhalt der Einigung von Merkel und Seehofer erst im Laufe der Sitzung ausdiskutiert wurde? Es war vielmehr ein abgekartetes Spiel, bei dem die beiden am 24. September kräftig gerupften Hauptprotagonisten wild entschlossen die Flucht nach vorne antraten. Das ist ihnen einstweilen mit entsprechender massenmedialer Unterstützung auch gelungen. Doch ob dieser “Erfolg“ von Dauer sein wird, entscheiden nicht so sehr die kommenden Koalitionsverhandlungen mit der FDP und den Grünen, sondern die Reaktionen der Deutschen, denen die Lasten und Leiden der zumindest in den Städten längst offensichtlichen Umvolkung aufgebürdet werden.
Widerstand mehr denn je notwendig
So großartig und wichtig es ist, mit der AfD wieder eine sich zu Deutschland und einer deutschen Zukunft bekennenden Partei im Bundestag und vielen anderen Parlamenten zu haben: Die AfD hat jedoch nirgendwo eine gesetzgebende Mehrheit, sie wird auch so schnell an keiner solchen beteiligt werden. Deshalb bedarf es mehr denn je außerparlamentarischer Aktivitäten aller Art, um Widerstand gegen die faktische Abschaffung des National- und Sozialstaates zugunsten einer globalistisch-bunten Demokratur zu leisten. Nichts wäre verhängnisvoller als der Glaube, mit der AfD im Bundestag könnte es nun gut sein im Kampf gegen das Parteienkartell und dessen Politik.
Im Gegenteil: Die AfD kann parlamentarisch nur so stark und wirksam sein, wie es gelingt, den außerparlamentarischen Protest zu entfachen, zu organisieren und zu koordinieren. Dabei müssen alle nichtextremistischen patriotisch-freiheitlichen Kräfte trotz durchaus bestehender Meinungsunterschiede zusammenarbeiten bzw. die Zusammenarbeit endlich erlernen. Das muss sich in gemeinsamen Kongressen und gemeinsamen Demonstrationen manifestieren, die das kommende Jahr 2018 prägen werden.
Die Pfeifkonzerte und Störaktionen bei den Kundgebungen von Merkel vor dem 24. September haben reichen Aufschluss darüber gegeben, wie öffentlichkeits- und wahlwirksam Straßenprotest sein kann. Das darf keinesfalls gleich wieder in Vergessenheit geraten. Zwar wird die Politik in der Demokratie nicht auf der Straße entschieden, das ist auch gut so. Aber die Politik kann sehr wohl vom Echo der Straße entscheidend beeinflusst werden.
Im konkreten Fall des „SeeMerkel-Paktes“ gibt es nicht den geringsten Grund für die Deutschen, die solche bleiben wollen, sich von zwei politisch Ertrinkenden samt ihren Paladinen in die Tiefe reißen zu lassen. Wenn die Überraschung des inszenierten Berliner Schurkenstücks vorbei ist, muss der Widerstand gegen das, was Juncker so klarsichtig erkannt hat, beginnen!
