Ein berühmtes Zitat von SPD-Kanzler Helmut Schmidt – leicht abgewandelt – lautet: „Wir Deutschen täten gut daran, uns nicht in die inneren Angelegenheiten Israels einzumischen.“ Der wunderbare, leider letzte Sozi und Oberleutnant der Wehrmacht, meinte natürlich alle Staaten dieser Erde.
Wer in Deutschland gegen Juden hetzt, sie Zionisten nennt, von einer jüdischen Weltverschwörung fabuliert, gar den Holocaust leugnet, muss mit empfindlichen Strafen rechnen. Jedenfalls, wenn er Deutscher ist, richtiger Deutscher, Bio-Deutscher, wie der GRÜNE Özdemir mal schwäbelte. Für Muslime scheinen deutsche Gesetze nicht zu gelten. Womit wir bei den Gebrüder Özoguzn sind.
Für PI-Stammleser nicht neu: Yavuz und Gürhan Özoguz sind nicht irgendwelche Moslems. Beide tragen einen Doktortitel, was eigentlich für eine gut gelungene Integration sprechen könnte. Scheint es in Wahrheit aber nicht. Denn beide werden vom Verfassungsschutz beobachtet. Vorwurf: Verbreitung anti-zionistischer und anti-israelischer Propaganda. Was für sich genommen schon deftig wäre. Aber beide sind auch noch die Brüder von Aydan Özoguz (SPD), Beauftragte der Bundesregierung für Migration, Flüchtlinge und eben Integration.
2003: Mubahala gegen Hans-Peter Raddatz
Bereits 1999 gründeten die Brüder das Internetportal „Muslim-Markt“, das sich selbst als „Startpunkt zum Islam für deutschsprachige Gläubige“ sieht. Schon Mitte der Nuller-Jahre, als die Welt in Deutschland (fast) noch in Ordnung schien, wurde der Verfassungsschutz aktiv. 2003 brachten die Brüder dann das Buch „Wir sind ,fundamentalistische Islamisten‘“ in Deutschland heraus. Da jammerten sie braun- und samtäugig über eine Diffamierung gläubiger Muslime als Radikale. 2005 gab es auf „Muslim-Markt“ eine Mubahala (Tötungsaufruf in Gebetsform, der sich ausschließlich gegen Nichtmuslime richtet) gegen den bekannten Orientalisten Dr. Hans-Peter Raddatz.
Yavuz Özoguz wurde Anfang 2004 wegen „Volksverhetzung“ zu drei Monaten verurteilt (allerdings schon damals mit eingebauter Bewährung), obwohl der Holocaust auf ihrem „Muslim-Markt“ als „Märchen“ bezeichnet wurde. Die drei Monate waren natürlich ein Witz, klar, die „Bewährung“ sogar ein Kalauer; für das gleiche Verbrechen wurde der politische Welten-Wanderer Horst Mahler (von der RAF zu den Nazis) zu zehn Jahren verdonnert. Natürlich ohne „Bewährung“. Gut, der war Wiederholungstäter. Noch „guter“ – er ist Bio-Deutscher!! Aber: Seit 20 Jahren hetzen die Özoguz-Brüder gegen Deutschland und gegen die Juden und keinen aus Justizias Palast interessiert es! Erst Ende Mai titelte BILD: „Israel-Hasser im Auswärtigen Amt: Knallhart-Mullah bei Gabriels Friedenskonferenz“. Und schrieb:
Außenminister Sigmar Gabriel (SPD) hat vergangene Woche religiöse Oberhäupter aus 53 Ländern ins Auswärtige Amt geladen. Thema: „Friedensverantwortung der Religionen“ – Startschuss einer längerfristigen Initiative zum „interreligiösen Dialog“. Unter den Gästen: Hamidreza Torabi vom Islamischen Zentrum Hamburg. Das Zentrum wird vom Verfassungsschutz beobachtet. Und nicht nur das! Torabi gilt als Unterstützer der antisemitischen Berliner al-Quds-Demonstration, hat laut exil-iranischen Oppositionsquellen auch selbst in der Vergangenheit daran teilgenommen.
Hassan Mohsen, Kettenhund des Muslim-Markts
Na, das war ja was für die Gebrüder Özoguz! Sie ließen direkt ihren Kettenhund Hassan Mohsen von der Leine, der auf ihrem zweiten Portal „Muslim-TV“ die „Nachrichten“ spricht. Mohsen, der seine kruden Theorien auch im Schülerblog „Huffington Post“ verbreiten darf, keifte mit Schaum vorm Mund:
Vor zwei Tagen wurde eine geehrte, großartige Persönlichkeit der Schura in Deutschland durch die Zionisten-Propaganda angegriffen. Dieses Mal der sehr geehrte Dr. Hamidreza Torabi. Die „Jerusalem Post“ und in dessen Gefolge die deutsche BILD-Zeitung haben ihn … verleumdet.
Und:
Es ist klar, dass (deutsche Journalisten!), wenn sie ihr Gehalt weiterhin bekommen möchten, diese schändlichen Zeilen schreiben müssen. Aber sie sollten wissen! Jeder, der die Unterdrückung und Vertreibung durch die Zionisten unterstützt, ist der wahre Antisemit. Weil er für die Verbrechen Israels den Namen des Judentums missbraucht. Jeder, der die grauenvollen Verbrechen Israels unterstützt, ist der tatsächliche Feind jeglicher Menschlichkeit. Es steht … fest, dass die Verbrecher von heute und deren Helfershelfer eines Tages vor ein internationales Gericht gebracht werden. Diejenigen, die einen zionistischen Staat an maßgeblicher Stelle unterstützen, werden, so Gott will, auf der Anklagebank sitzen.
Halten wir fest: Auf dem Kanal (und der Facebook-Seite) der Brüder einer deutschen SPD-Ministerin wird behauptet, es gäbe eine weltweite jüdische Medienverschwörung und deutschen Journalisten wird angedroht, eines Tages vor einer Art „Moslem-Welt-Gericht“ zu stehen. WOW. Könnte auch von Horst Mahler stammen. Der, wie gesagt, für ähnliche Äußerungen zehn Jahre Knast bekam, gerade in der Schweiz „auf der Flucht“ verhaftet wurde. Der Zausel ist 80 …
Was sagt SPD-Ministerin Aydan Özoguz über ihre bucklige Verwandtschaft? „Es sind meine Brüder, ich werde meine Familie nicht verleugnen“. So jedenfalls 2011 in der „Bild am Sonntag“. Und überhaupt, man solle sie endlich in Ruhe lassen, sie nicht weiter nerven: „Ich fände es unfair, wenn ich für meine Brüder verantwortlich gemacht werden würde.“
Sippenhaft gibt es glücklicherweise nicht mehr. Aber es gibt Gesetze. Gegen die die Gebrüder Özoguz beinahe täglich verstoßen. Die aber augenscheinlich nicht für sie gelten. Zumindest aus Sicht von „Integrations“-Ministerin Özuguz. Denn: Für die Brüder hat „nur der Gottesstaat allein eine wirkliche Verfassung“. Allahu akbar!!
