Man stelle sich vor, ein türkischer Staatssender inszeniere die gleiche TV-Szenen, wie in der neuen ARD-Serie „Babylon Berlin“, mit Staatsgründer Mustafa Kemal Atatürk.
Recep Erdogan wäre not amüsed.
Am Taksim-Platz würden ratz-fatz-yalla-yalla-hizla-hizla einige Dutzend „Baukräne“ für Intendant und verantwortliche Fernsehschaffende errichtet werden.
In „Babylon Berlin“ wird Konrad Adenauer, der Vater der Bundesrepublik Deutschland zum Sado-Maso-Puffgänger, der auf flotte Dreier und harten Peitschen-Sex steht.
Mit über 40 Millionen Euro Produktions-Budget aus zwangsfinanzierten „GEZ-Beiträgen“ ist Babylon Berlin die teuerste deutsche Fernsehproduktion aller Zeiten, Hauptfinanzier der dummdreisten Geschichtsfälschung ist natürlich die ARD.
Brave ARD-Zuschauer: Zahlen ja, gucken nein
GEZ-Zahler dürfen die fröhliche Hetzjagd auf die Grundstatuten der Deutschen Geschichte zwar zahlen, aber den „Scripted Reality-Blockbuster“ erstmal nicht zu Augen bekommen.
Denn die ersten acht Folgen laufen ab heute auf Sky.
Im Öffentlich-Rechtlichen müssen Zuschauer noch ein Jahr warten – die Top-Serie „zur ehrlichen Aufarbeitung der deutschen Vergangenheit“ wurde zudem bereits in 60 Länder verkauft.
„Sadenauer-Gate“: ARD prostituiert sich mit Sado-Adenauer
Die „pikante“ Handlung des erlesenen GEZ-Plots: Ein Kölner Kommissar wird 1929 nach Berlin geschickt und soll einen heimlich gedrehten „Sex-Film“ mit Adenauer und zwei Prostituierten beschaffen.
Am Ende der ersten Folge weiht Kommissar Rath seine Berliner Kollegen ein: „Der Oberbürgermeister von Köln wird erpresst – Herr Dr. Adenauer.“ Dazu ist ein Negativ aus dem Sex-Film zu sehen, das einen Mann mit runtergelassenen Hosen und zwei Frauen zeigt, von denen eine eine Peitsche hält.
Babylon Berlin basiert auf den Krimi-Bestsellern von Volker Kutscher, in dessen Romanvorlage Adenauer aber gar nicht als Sadomaso-Freier auftaucht.
Der Autor und die Konrad Adenauer Stiftung sind „sprachlos“.
Sprecher Tobias Bott: „Das ist Fiktion und hat mit der Wahrheit nichts zu tun.
Die Geschichte ist für einen Kommentar zu absurd.“
Adenauer: Nichtliebe zum Nachtleben in Berlin
Adenauers Enkel Konrad Adenauer, 72: „Von einer Erpressung irgendeiner Art ist überhaupt nichts bekannt, aber mit so einer romanhaften Geschichte kann man natürlich viel Aufmerksamkeit erzeugen“.
Konrad Adenauer war als Präsident des preußischen Staatsrates in Zeiten der Weimarer Republik häufig in Berlin.
Er pflegte eine intensive Nichtliebe zum Nachtleben Berlin.
„Das Leichtlebige, das Vulgäre dieser Stadt liebte er überhaupt nicht.
Das kann man prüde oder spießig nennen, aber es hat ihn auch vor solchen Geschichten wie in, Babylon Berlin‘ bewahrt.“
Konrad Adenauer war von 1917 bis 1933 Oberbürgermeister der Stadt Köln.
Er wurde von den Nazis aus dem Amt entfernt, weil er u. a. Flaggenschmuck bei Besuchen Hitlers in der Domstadt verboten hatte.
Gepflegter Gebühren-Masochismus für neun Mrd.
Euro
Der eigentliche Masochist ist der Beitragspflichtige von ARD-ZDF-Deutschlandfunk.
Dazu „Babylon Berlin“-Produzent Stefan Arndt von „XXX“ Filme Creative Pool: „Die Zuschauer können gespannt sein, welche politischen Verbindungen wir in unserer Serie erzählen, welche sich als kriminalistische Blindspur herausstellen und welche sich bewahrheiten.
Es tauchen einige Personen der Zeitgeschichte auf, da die Serie in vielerlei Hinsicht so lebensecht wie möglich sein sollte.“
Die „einpeitschende“ geschichtliche Blindspur bezahlen wir alle* mit über 9.000.000.000 € Zwangsabgaben pro Jahr.
ARD und ZDF verstehen sich nicht nur perfekt auf historische Fälschungen, sondern auch auf die veritable Beugung der zeitgeschichtlichen Tatsachen, wie es speziell im Wahljahr 2017 auch dem „Dümmsten anzunehmende Zuschauer (DAZ)“ gelegentlich aufgefallen sein dürfte.
AfD fordert die sofortige Einstellung der Zwangsgebühren
Laut einer Anfrage der AfD zum Jahresbericht 2016 des ARD, ZDF und Deutschlandradio-Beitragsservice wurden im vergangenen Jahr bundesweit 22,54 Millionen Maßnahmen gegen säumige Beitragspflichtige in Form von Ausgleichsforderungen gestellt, davon 1,46 Millionen Vollstreckungsersuchen.
Dazu erklärt die kulturpolitische Sprecherin der AfD-Fraktion Sachsen, Karin Wilke: „Der sprunghafte Anstieg säumiger Gebührenzahler in den Jahren 2015 und 2016 ist sicherlich auch auf die einseitige Berichterstattung der Staatsmedien beim Thema Asyl und Zuwanderung zurückzuführen.
Ganz davon abgesehen, dass jede Form von Gebührenzwang für TV und Radio so undemokratisch ist wie ‚Veggie Day‘, Frauenquote oder Diesel-Fahrverbot.“
Wie so oft lehnen die Altparteien den sofortigen Gebühren-Stopp ab, sie leben ja hauptsächlich von der kruden Staats-Propaganda.
Diese Entscheidung liegt nun dem EuGH zur Prüfung vor.
Bei den Regime-konformen Entscheidungen des „Hohen Gerichts“ kann man sich den Ausgang des Verfahrens jedoch bereits vorstellen.
Deutschland bezahlt weltweit mit Abstand die höchsten TV-Zwangsabgaben.
Nur die Wahl der „Alternative für Deutschland“ kann dieses Übel beenden.
Klar, dass die ÖR-Fernsehschaffenden die drittstärkste politische Kraft in Deutschland bekämpfen, wo immer und wie immer sie können.
Filmtrailer:
PI-News-Autor Johannes Daniels (Medienrechts-Jurist) ist es übrigens bis heute gelungen, noch nie in seinem unbekümmerten Leben Zwangsgebühren GEZ-ahlt zu haben.
Leider ein Einzelfall.
