Peter Seifert ist außer sich. Der Eigentümer des Bahnhofs Balingen in Baden-Württemberg klagt über zunehmende Verrohung und Aggressivität durch importierte „Subjekte“ in seinem „kloi Bahnhöfle“ in der 33.000-Einwohner-Stadt. Mittlerweile erträgt er das „Rommwurschdla“ der zuständigen Behörden gegen die multikriminellen Edlen Wilden aus Afrika, dem Morgenland und dem Rest der Welt nicht mehr. Seifert beklagt, dass Straftaten, Drohungen und Beleidigungen seitens der Balinger Bahnhofs-Bereicherer keine Konsequenzen mehr hätten:
„Wir erleben hier am Bahnhof Tag für Tag, wie unser Rechtsstaat vorgeführt wird. Wie am helllichten Tag Drogengeschäfte abgewickelt werden, die keiner ahndet. Wie Drohungen und Beleidigungen ausgesprochen werden, die keinen zu interessieren scheinen. Wie wir hart arbeiten, um das Geld zu erwirtschaften, mit denen sich solche Subjekte dann auf unsere Kosten die Dröhnung geben“.
In der Geschichte der Bundesrepublik erfolgte der latente Rassismus der schuldstolzen GRÜNEN bislang nur immer gegen die einheimische Bevölkerung aufgrund der „strukturellen Gewalt“, mit der diese Minderheiten und Schutzsuchende aus aller Welt unterdrücke. Zudem hatten GRÜNE nie Probleme mit „Drogen“, außer wenn gerade mal keine da waren. Peter Seifert ist selbst GRÜNER – und nun geht es um schwäbisches sein oder nichtsein – um SEIN Eigentum. Er sitzt als Mitglied der Grünen im Stadtrat von Balingen. Außerdem ist der 56-Jährige verhinderter OB-Kandidat der grünmaoistischen Masochisten-Partei mit dem Faible für Schmetterlinge und das sexuelle Kindeswohl. Ganz im Besonderen in Seiferts grün-schwarzem Ländle Baden-Württemberg.
Die Zustände in Balingen haben ihn nun trotz trotzkistischer Parteiideologie veranlasst, dem „Schwarzwälder Boten“ einen wütenden Leserbrief über das Ausmaß der Asylflutung in seinem eigenen Häusle zu schreiben. Durchaus mutig.
Asylanten-Kehrwoche vor der eigenen Türe: Grüner Kehraus im Schwarzwälder Boten!
Im Balinger Bahnhof sollen nun nach Seifers Wünschen schwäbische Kehrwochen gegen die schäbigen Asylschädlinge „einkehren“, anstatt „We care for Refugees!“
Am Mittwochabend hat ein angetrunkener Asybewerber am Bahnhof so sehr randaliert, dass wir die Polizei zu Hilfe rufen mussten. Zur Feststellung der Personalien wurde er mitgenommen und kam – man glaubt es kaum – nach einer Dreiviertelstunde wieder zurück, um da weiter zu machen, wo er vorher aufgehört hatte. Im Rahmen der Auseinandersetzung fiel neben Beleidigungen auch die Drohung „I kill you“ mit der eindeutigen Handbewegung quer vor dem Hals.
Wenn dann aber die Polizei meinen Mitarbeiter auffordert, dass er Bilder, die er von der Situation gemacht hat, löschen muss, weil das gegen die Persönlichkeitsrechte des Randalierers verstößt, dann habe ich so langsam den Eindruck, dass wir in einer FALSCHEN WELT leben. Ich habe vor einem Jahr die Polizei gefragt, weshalb sie den Täter, der bei mir am Bahnhof mit einem schweren Stein eine Scheibe eingeworfen hat, nicht mindestens mal zwei Stunden mit auf die Wache nehmen, damit ihm klar wird, dass er da etwas falsch gemacht hat. Die Antwort war: „Das können wir nicht machen, das ist doch Freiheitsberaubung.
Mein Kollege Boris Palmer aus der Regionalverbandsfraktion der Grünen, der Tübinger Oberbürgermeister, äußerte im November den Satz: „Wir dürfen Fakten nicht ausblenden, bloß weil sie nicht in unser Weltbild passen.“ Dies im Zusammenhang mit der Feststellung, dass in Tübingen der Drogenmarkt schon lang in der Hand gambischer Asylbewerber ist und das erst jetzt offen thematisiert wird. Ich habe den Eindruck, dass wir uns eine heile Welt zusammengebastelt haben, in der derjenige zum Bösen gestempelt wird, der versucht, seinen Mitmenschen die Scheuklappen von den Augen zu reißen.
Er endet mit einem Plädoyer gegen das Verschweigen von Fakten – und mit einem hinkenden Vergleich, wenn er schreibt: „Wir überlassen es der AfD, solche Missstände zu thematisieren, und wundern uns, dass sie immer mehr Stimmen bekommen.“ Wer frage, welchen Erkenntnisgewinn es bringe, die ethnische Zugehörigkeit eines Sexualstraftäters zu benennen, dem antworte er:
Nur die ungeschminkte Wahrheit führt dazu, dass die Menschen den Glauben an das System nicht verlieren. Jede aufgedeckte Lüge spielt solchen Kräften in die Hände, die vor nicht mal 100 Jahren schon einmal als Rattenfänger erfolgreich waren.
Die GRÜNEN sind bekanntlich die Siegelbewahrer der „ungeschminkten Wahrheit“. Den Nerv der User des „Schwarzwälder Boten“ scheint Seifert mit seinem Leserbrief zumindest getroffen zu haben: Drei Tage nach der Veröffentlichung befindet sich der grüne Noch-Saulus zumindest in den „Top 5 der meistkommentierten Texte“.
Balingen Bahnhof – versuchte Vergewaltigung von GRÜNEN-Gast aus Somalia
Gerade in den letzten Wochen kam es in Balingen zu einer Schwemme von Straftaten durch die Gäste der immer noch willkommens-trunkenen In-Sekten-Partei Seiferts, die sich vehement für den zusätzlichen „Familiennachzug“ der plündernden und vergewaltigenden Merkel-Zombies einsetzt – und Peter Seifert war als Erlebender des Grünen Austausches sogar „Mittendrin statt nur dabei“!
Im Oktober wurde gegen einen 26-jährigen Somalier aufgrund einer versuchten Vergewaltigung Haftbefehl erlassen. Ein „junger Mann“ zerrte in Bahnhofsnähe ein junges Mädchen ins Gestrüpp, drückte es zu Boden und versuchte, ihm die Kleider vom Leib zu reißen und das somalisch-schwäbische Schupfnudele einzuführen. Das Mädchen rief laut um Hilfe. Drei Männern gelang es, den „jungen Mann“ zu überwältigen und bis zum Eintreffen der Polizei festzuhalten. Der “Bub“, der als Flüchtling gemeldet ist, sprach nur gebrochen Englisch. „No problem“, sagt er, und „Advokat, Swizzerland“.
„Es war Viertel nach neun“, erinnert sich Bahnhofseigentümer Peter Seifert im Gespräch mit dem Schwarzwälder Boten. Plötzlich sei ein Bekannter hereingestürmt und habe gerufen: „Peter, da draußen wird jemand vergewaltigt!“ Sofort seien sie hinausgeeilt. Die junge Frau sei auf dem Boden gelegen, der Mann oben drauf.
„Den kennen wir, den hatten wir schon dreimal“
„Zu dritt haben wir ihn weggerissen und die Polizei verständigt.“ Die rückte an – von Hechingen, weil die Balinger Streife anderweitig beschäftigt war – höchstwahrscheinlich mit weiteren Delikten der Balinger Neubürger. Die Balinger Beamten kamen erst später dazu. „Die Polizisten haben gemeint: „Den kennen wir, den hatten wir schon dreimal“, erzählt Seifert. Sowas ist auch schlecht fürs Geschäft.
Die Polizei nahm den mutmaßlichen Vergewaltiger gleich mit, zudem zwei Zeugen: den Mann, der den Vorfall als Erster beobachtet hatte, und eine Frau, die sich um das verängstigte Opfer gekümmert hat. Die junge Frau, die völlig verstört gewesen ist, wurde ins Krankenhaus gebracht. Seifert ist fassungslos: „Wir haben auf dem Bahnsteig kein dunkles Eck“, sagt er, „da sind überall Lampen. An so einer Stelle vergewaltigt zu werden – das ist die Oberhärte!“
Die junge Frau hatte sich – wie sich später herausstellt – auf dem Bahnsteig mit einem Freund verabredet. Der Freund kam zu spät, dafür kam der Somalier. Derzeit sei die junge Frau in psychologischer Betreuung, weiß Peter Seifert. Deren Mutter sei nach dem Vorfall bei ihm vorbeigekommen, mit einem Blumenstrauß, um sich für die Hilfe zu bedanken. Erstaunlich, denn ohne sein bevölkerungsverachtendes Parteiprogramm wäre der Vorfall sicher nicht passiert: „Keine Ursache!“
Der 26-Jährige somalisch-stämmige Balinger Ehrengast der Öko-Partei bestreitet die Tat hartnäckig. Jetzt gelte es, Zeugenaussagen auszuwerten: „Wir müssen den Vorgang prüfen.“ Bei der Polizei sei das junge Unterleibs-Talent ebenfalls bekannt gewesen.
Auch Peter Seifert war als Zeuge des „Großen Erlebnis-Austausches“ geladen. Der grüne Ex-OB-Kandidat hatte sicher schlaflose Nächte und Albträume zuvor. Ähnlich wie das vergewaltigte Mädchen, das seine idiotische Ideologie erst zu einem Opfer werden ließ.
Balinger Arbeitskreis Asyl: Nur mittelgute Erfolge beim Sprachkurs …
Die Integration in Balingen ist in vielerlei Hinsicht komplett gescheitert, wie auch sonst in Deutschland – die grünen Krokodilstränen weint nicht nur Bahnhofs-Vorsteher und Ex-Flüchtlings-Versteher Seifert:
Auch die Helfershelfer vom Balinger „Arbeitskreis Asyl“ bemängeln mittlerweile Probleme bei der sprachlichen Integration der Ficki-Ficki-Fachkräfte in ihrem Dörfle: Gabi Weible, eine pensionierte Lehrerin stellte im Juni fest: „Die Leute wollten dringend Unterricht. Da habe ich einfach angefangen.“ Nach den Sommerferien seien die Teilnehmerzahlen stark gestiegen, sodass sie sich vier Kollegen suchen und zusammen mit ihnen zehn Kurse anbieten musste. Die Teilnehmerzahlen schwankten jedoch stark: Von 15 Schülern pro Kurs ging es runter auf zwei: „Und jetzt kommen nicht mal mehr die.“ Woran das liegt, ist für Weible rätselhaft.
Peter Seifert wird nun auch in den eigenen Reihen angefeindet – er versteht nur noch „Bahnhöfle“…
