Eine aus dem Irak stammende christliche Familie, die sich von muslimischen Terroristen verfolgt fühlt, bittet um Asyl in Deutschland. Beim Bundesamt für Migration und Flüchtlinge (BAMF) sitzt ihr ausgerechnet eine Frau im Kopftuch gegenüber, die darüber entscheiden soll, ob die Bedrohung durch radikale Muslime einen Asylgrund darstellt.
(Von Sarah Goldmann)
Es nimmt kaum Wunder, dass die Mohammedanerin das Asylgesuch der Christen ablehnt. Denn – wir lassen uns gerne eines Besseren belehren – aus keiner Moschee ist jemals etwas zu hören gewesen über Gebete von Muslimen gegen die Verfolgung von Christen durch ihre radikalen islamischen Glaubensbrüder.
Wenn das so zutrifft, dann zeigt es, dass den Muslimen weltweit die Verfolgung von Christen durch abartige IS-Schlächter und andere brutale islamische Gruppierungen egal ist, und man muss befürchten, dass sie die Verfolgung also entweder nicht ernst nehmen, sie verharmlosen oder mit klammheimlicher Freude begleiten. Vor knapp 10 Jahren, als es noch erlaubt war, schrieb der Merkur Folgendes über die ganz normale Einstellung von Muslimen und ihrer geistlichen Führer zu Christen:
Scheich Mahmud, einst Rektor der Al-Azhar-Universität in Kairo, einer der höchsten religiösen Instanzen des Islam, geht noch weiter: „Christen sind wie eine bösartige und ansteckende Krankheit. Muslime müssen sie ungerecht behandeln, verachten, boykottieren und hart anfassen, um sie zur Annahme des Islam zu zwingen.“ Deutlicher lässt sich kaum machen, wie sehr der Islam Denken und Handeln der Muslime in allen Lebensbereichen prägt.“
Dass eine Anhängerin dieses Glaubens also über das Schicksal der von diesem Glauben verachteten und gehassten Christen entscheiden soll, gewissermaßen gegen ihre eigenen Leute, wäre vergleichbar mit SS-Männern, die über die Ausreise von Juden aus Nazi-Deutschland befinden hätten müssten.
Entsprechend kann der Einsatz eines Mitgliedes dieser islamischen „Religion“ gegen vielleicht wirklich Schutzsuchende niemals neutral und unbefangen geschehen. Die Muslima darf in einem deutschen Amt, im BAMF, über Christenschicksale entscheiden, heute, morgen, jeden Tag. Das wird nicht kritisiert, von niemandem.
Es liegt im Grunde daran, dass der Islam gegen alles bessere Wissen als „friedlich“ gesetzt wird und nicht als hasserfüllte Ideologie, die mehr als nur ein Problem mit anderen Religionen hat. Dieses Axiom vom friedlichen Islam darf man in der politisch korrekten Welt nicht mehr anzweifeln. Der Einzige, der sich leise Kritik daran erlaubt hat, Wolfgang Bosbach, tut dies folgerichtig ganz, ganz vorsichtig:
Wenn diese Christen ihr „Verfolgungsschicksal einer Kopftuch tragenden Muslima schildern müssen, dann habe ich Verständnis für die Besorgnis der Antragsteller, dass über ihren Antrag möglicherweise nicht ausschließlich objektiv und vorurteilsfrei entschieden werden könnte“, sagt der Innenexperte.
Der Mann weiß, wo heute seine Grenzen sind. Wer sich für Recht und Gesetz, gegen Behördenwillkür, gegen befangene Mitarbeiter im BAMF und für wirklich verfolgte Menschen einsetzen will, kann dies hier nachdrücklich, aber bitte in einem angemessenen freundlichen Ton tun:
Bundesamt für Migration und Flüchtlinge
Frankenstr. 210, 90461 Nürnberg
Telefon: +49 911 943-4646
Telefax: +49 911 943-4699
E-Mail: pressestelle@bamf.bund.de
