Von L.S.GABRIEL | Bis vor kurzem herrschte noch Unklarheit, doch nun berichten spanische Medien übereinstimmend, Moussa Oukabir, der als einer der Hauptverdächtigen galt, den Kleintransporter in die Flaniermeile La Rambla in Barcelona gelenkt und damit 13 Menschen getötet und über hundert zum Teil schwer verletzt zu haben, ist tot.
Der 18-jährige Marokkaner war einer der fünf Männer, die nach einem zweiten Anschlag im katalonischen Badeort Cambrils bei einer darauffolgenden Verfolgungsjagd von der Polizei erschossen wurde, berichtet unter anderem die spanische Zeitung „El Pais„.
Nach einem weiteren Täter, dem 22-jährigen Younes Abouyaaqoub, ebenfalls aus Marokko soll noch immer gesucht werden.
Moussa Oukabir ist der Bruder von Driss Oukabir, der am Donnerstagabend zuerst als Täter kolportiert worden war, da Moussa offenbar den Ausweis seines Bruders entwendet hatte, um damit das Tatfahrzeug und einen weiteren Van anzumieten.
Bisher galt Moussa als flüchtig.
Möglicherweise gibt es noch ein weiteres Opfer des Massenmörders.
Er soll auf seiner Flucht aus Barcelona ein Fahrzeug gekapert und den Fahrer erstochen haben.
Danach durchbrach der Wagen eine Strassensperre, die Polizei eröffnete das Feuer und stoppte es.
Der Besitzer wurde dann allerdings erstochen auf dem Beifahrersitz vorgefunden.
Daraus schließen die Behörden bisher, dass Moussa Oukabir das Auto lenkte, ihm dann aber die Flucht gelang.
Islamisches Bombenrollkommando in Barcelona geplant
Zwischenzeitig hat sich der Verdacht erhärtet, dass alle drei Ereignisse der Stunden vor und bis zum Tod Moussas zusammenhängen.
Am Tag vor dem Blutbad in Barcelona war im nordspanischen Küstenort Alcanar ein Haus in die Luft geflogen, die Behörden gehen von einer Bombenwerkstatt aus.
Da man 20 Gasflaschen gefunden hatte, ermittelte die Polizei erst in Richtung Gasunfall.
Doch am Tag darauf fand man in den Trümmern die Leiche eines polizeibekannten Bombenbauers.
Danach folgte Barcelona, wo das Terrorkommando möglicherweise eigentlich geplant hatte eine rollende Bombe in die Fussgängerzone zu führen oder anderswo zu zünden, schlussfolgert die spanische Polizei derzeit.
So wurde dann offenbar improvisiert und die Opfer „nur“ überfahren.
Die Täter hatten also nicht annähernd erreicht was sie wollten und die Terrorspur zog sich noch in der Nacht auf Freitag in den Badeort Cambrils, wo nach weiteren Opfern (eine Frau ist nach dem Autodschihad mittlerweile verstorben) die islamgemachte Blutspur der Täter endete.
Die Sprengstoffwesten, die die erschossenen Angreifer in Cambrils trugen, sollen hingegen Attrappen gewesen sein.
„Alle Ungläubigen töten“
Dailymail hat sich am Wohnort Moussa Oukabirs umgesehen.
Demnach soll er mit seiner Mutter Fatima Ouhnine und seinen Schwestern Fahima und Hanane in einer ziemlich zugemüllten Wohnung gehaust haben.
Er soll in sozialen Medien Dinge wie: „Töte alle Ungläubigen und gehe nur unter Muslime, die der Religion folgen“ gepostet haben.
Vor zwei Jahren soll er auf der Chat-App „Kiwi“ gefragt worden sein, was er tun würde, könnte er absolut herrschen.
Er antwortete: „Alle Ungläubige töten und auch nur die Muslime verschonen, die der Religion folgen.“
Jede Blutlache ein Einzelfall™
Die vergangenen 48 Stunden waren einmal mehr vom Islam blutgetränkt.
Und das Blut der Täter war es nicht, das unsere Gesellschaft schwächt.
Das Establishment hat neuerlich eine Burg aus Textbausteinen gebaut, in der es sich verschanzen kann.
Und von wo aus, egal ob in Spanien, Finnland oder Deutschland nun wieder schalmeit wird, man dürfte jetzt nur nicht verallgemeinern, sich vom Terror nicht einschüchtern lassen und man müsse nun zusammenstehen.
Konsequenzen für die all das Leid verursachende Ideologie und ihre Anhänger?
Fehlanzeige!
Das Blut der „Unglaubigen“ fließt in Strömen durch die Straßen Europas – jede Blutlache ein Einzelfall™!
Die Mörder kommen laut Lumpenpresse und Volkszertreter meist aus „schwierigen Verhältnissen“ und hätten allesamt psychische Probleme, deshalb wird weiterhin Toleranz als moralischer Imperativ ausgerufen und für Nachschub aus aller islamischer Herren Länder gesorgt, damit die Idioten der Gesellschaft auch weiterhin Teddybären auf unsere Mörder werfen und dem eigenen Genozid Beifall klatschen können.
