Wie weit dürfen Spitzenbeamte einer obersten Verfassungs- oder Bundesbehörde in ihrer nackten Angst vor einer starken Volksbewegung gehen? Der AfD-Bayern-Landesvorsitzende und Bundestagskandidat Petr Bystron kritisiert das perfide Demokratie-Verständnis von Kanzleramtschef Peter Altmaier (59, CDU) aufs Äußerste: „Es ist ein Skandal, dass jemand wie Altmaier das sagt und es ist ein Skandal, dass darüber kaum intensiv berichtet wird“.
Im BILD-Interview hatte Merkel’s Meat Loaf alt ausgesehen, als er bei Tisch „aber selbstverständlich“ in die Kameras grunzte. Die rhetorische Frage von Nikolaus Blome und Lilly Wagner dazu lautete: „Ist ein Nicht-Wähler besser als ein AfD-Wähler?“
Nur „staatstragende Parteien“ wählen oder zuhause bleiben
„Es ist so, dass der Nichtwähler auch eine Meinung zum Ausdruck bringt“, räsonierte Merkels Mann fürs Grobe. Selten kam die verächtliche Haltung des Systems im schmutzigsten Wahlkampf aller Zeiten so klar zum Vorschein: Es wäre besser, die Bürger würden Parteien wählen, die „staatstragend“ seien, so der oberste Minister der Kanzleramts-Behörde.
Die „staatstragende“ Legitimität einer Regierung und eines funktionierenden Parlaments ergibt sich allerdings durch eine demokratische Wahl und eine so viele Wähler wie möglich umfassende Wahlbeteiligung. Ganz klar zwischen den Zeilen ist die Verachtung der „alternativlos“ dilettierenden Rechtsbrecher im Kanzleramt zu spüren: Das einzig Störende bei der bevorstehenden Bundestagswahl ist das lästige Stimmvieh. Also diejenigen Wähler, die den Regierenden zukünftige „Alternativen“ für Deutschland aufzeigen. Und diese werden täglich mehr.
Drei Ämter für Altmaier sind drei Ämter zu viel
Gerade Kanzleramtschef Peter Altmaier ist als ranghöchster Beamter des Kanzleramts zur Zurückhaltung gegenüber anderen Parteien verpflichtet. Es ist evident, dass der „Sprechende Fleischklops“ und bekennende Hobbykoch der schwarz-grünen „Pizza-Connection“ mit seinen drei derzeitigen Beschäftigungen im höchsten Maße überfordert ist. Muttis Multi-Tasking-Schwergewicht Altmaier ist für die dubiosen Nebenbeschäftigungen der gesamten Kanzleramtsspitze im Wahlkampf verantwortlich und faktisch für die Koordination des CDU-Wahlkampfes.
Der dafür eigentlich zuständige CDU-Generalsekretär Peter Tauber wurde von Merkel zur „tauben Nuss“ degradiert. Fast vergessen, Altmaier ist übrigens noch „Der Flüchtlingskoordinator“ der Bundesregierung. Auch wenn den Deutschen gebetsmühlenartig versichert wird, die „Flüchtlingsprobleme seien nun weitgehend“ gelöst, gäbe es diesbezüglich noch so einiges zu tun.
Angesichts seines impliziten Boykottaufrufs gegen die AfD zeigte sich Altmaier im Gespräch mit BILD zuversichtlich, dass die neue Volkspartei kein allzu gutes Ergebnis bei der Bundestagswahl am Sonntag einfahren wird. „Wir hatten in den Landtagswahlkämpfen in diesem Jahr absolut schwache Zahlen für die AfD und das zeigt, dass die Bäume dieser Partei nicht in den Himmel wachsen müssen“.
Kein „Bellevue“: Auch Bundespräsident hetzt jetzt gegen „Populisten“
Aber auch „Bundespräsident“ Frank-Walter Steinmeier stimmt präsidial in die Hetze gegen böse „Populisten“ mit ein: “Wer nur auf Kundgebungen geht, um andere am Reden zu hindern, der wendet sich gegen eine offene Debatte“, sagte er im Schloss Bellevue. „Gerade wer zornig und anderer Meinung ist, sollte selbst das Wort ergreifen, statt andere zum Schweigen bringen zu wollen“, betonte Steinmeier. Ohne die AfD beim Namen zu nennen, sprach Steinmeier von „Populisten, die sich Enttäuschungen und Verunsicherungen zunutze machen“.
Hinsichtlich der Enttäuschungen und Verunsicherungen durch die millionenfachen Rechtsbrüche der amtierenden Regierung stellt sich natürlich die Frage der Kausalität.
Der ehemalige DKP-nahe Steinmeier meint in seiner plumpen Suade nicht die rot-schwarz-grün-finanzierte Antifa, die seit Jahresbeginn für über 2.500 Straftatbestände gegen die AfD verantwortlich ist, sondern ganz klar die „Alternative für Deutschland“. Ebenfalls unwürdig für den obersten Repräsentanten der Menschen in Deutschland und eines Bundesverfassungsorgans. Es war aber auch nicht anders zu erwarten von dem von Merkel auf ein der Lächerlichkeit preisgegebenes Plazebo-Amt abgeschobenen System-Soldaten.
Beide Staatsrepräsentanten hätten zumindest einräumen müssen, dass die Demokratie ein Wettstreit der Meinungen ist. Sie lebt nur, wenn sich so viele Bürger wie möglich an diesem Wettstreit beteiligen und auch zur Wahl gehen. Scheinbar genießen beide die Vorzüge der Macht so sehr, dass sie das Regieren wesentlich einfacher fänden, wenn die Blockparteien sich nicht mehr dem demokratischen Diskurs stellen müssten. Die ständigen Diskreditierungen und Ausschluss-Versuche gegenüber der AfD von höchsten verfassungsrechtlichen Stellen sind wesentliche Ursachen dafür, dass die AfD so erfolgreich geworden ist.
Dazu Bystron: „Liebe Altparteien, die Menschen haben Euch längst durchschaut und ihr bekommt am 24. dazu die Quittung!“
