Kaum ist er aus dem Knast heraus und zum Präsidenten des FC Bayern München gewählt, reißt er seine Klappe wieder mächtig auf. Und faselt über Dinge, von denen er ganz offensichtlich rein gar nichts versteht. In einem Interview mit der Münchner tz meinte Uli Hoeneß, dass die Politiker der Alternative für Deutschland (AfD) „entlarvt“ werden müssten. Die AfD habe aus seiner Sicht bis heute noch „keine einzige Alternative“ aufgezeigt. Hoeneß hat mit Sicherheit noch nie das 96-seitige Grundsatzprogramm der AfD gelesen. Aber wer im Scharia-Staat Katar millionenschwere Sponsoren hat, sieht sich wohl in der Pflicht, auf eine islamkritische Partei einzutreten.
(Von Michael Stürzenberger)
Im tz-Interview spricht er der AfD dreist die Fähigkeit ab, die drängenden Probleme lösen zu können, obwohl sie sich schon intensiv mit ihnen beschäftigte, als sie von den etablierten Parteien in der öffentlichen Diskussion noch hartnäckig geleugnet wurden:
„Die große Überraschung in diesem Jahr ist für mich, dass man Umfragen nicht mehr richtig trauen kann. Viele Personen in der Politik, die sich nur oberflächlich mit der Bevölkerung beschäftigen, wissen nicht, was die Menschen wirklich denken. Nur diese Tatsache lässt den Schluss zu, dass eine Partei wie die AfD überhaupt zu solchen Wahlerfolgen kommen konnte. Eine Partei, die so tut, als würde sie den Finger in die Wunde legen. Aus meiner Sicht haben sie bis heute allerdings noch keine einzige Alternative aufgezeigt. Für mich zählen ihre Politiker auch nur zu den Besserwissern, nicht den Bessermachern. Ich bin der Meinung, dass alles getan werden muss, um diese Leute zu entlarven.“
Für Hoeneß ist es also offensichtlich nicht wichtiger, dass die Probleme gelöst werden, sondern dass die Partei „entlarvt“ wird, die auf sie aufmerksam macht. Der ehemalige Knastbruder, dem durch die gönnerhafte Gefängnisleitung in Landsberg die Hälfte seiner Strafe von drei Jahren und sechs Monaten wegen Steuerhinterziehung von 28,5 Millionen Euro erlassen wurde, macht sich zum Büttel der etablierten Parteien. So spricht er sich dabei sogar auch noch für die Grünen aus, dass sie doch ihre verlorenen Wähler zurückbekommen mögen:
„Selten war eine Bundestagswahl wichtiger als die kommende, weil es eine richtungweisende wird. Es kommt sehr darauf an, ob die etablierten Parteien wie die CDU/CSU, die SPD oder auch die Grünen in der Lage sind, die Wähler zurückzuholen, die sie in den vergangenen Landtagswahlen verloren haben. Es ist sehr wichtig, dass wir in Europa keine rechten Mehrheiten kriegen. Deswegen wünsche ich mir, dass die etablierten Parteien die Bürger vernünftig vertreten.“
Was er sich alles wünscht. Leider übt so jemand wie Hoeneß über seine Stellung als Präsident des erfolgreichsten deutschen Fußballvereins Einfluß auf die vielen Fans aus, die dieser Club in Deutschland hat. Trotz seiner Steuerhinterziehung und seinen suchtartigen Aktienspekulationen in zigfacher Millionenhöhe ist er beim FC Bayern immer noch hochbeliebt.
Bei seiner erneuten Wahl zum Präsidenten gaben ihm am 25. November 98 Prozent der anwesenden Mitglieder ihre Stimme. In seiner Bewerbungsrede, in der er nach seinem Steuerskandal um eine zweite Chance bat, sagte Hoeneß, dass seine „Fähigkeit, in einer klaren Sprache und Aussprache Probleme auszusprechen“, in seiner Zeit im Knast „nicht verlorengegangen“ sei.
Diese „klare Sprache“ zeigte sich auch vor Weihnachten, als er den Ligakonkurrenten RB Leipzig martialisch zum „Feind“ erklärte, den man jetzt endlich „attackieren“ könne. Nun, im Fußball kann er hetzen, solange er will, aber warum mischt er sich in politische Dinge ein, die seinen Verein überhaupt nicht betreffen und von denen er augenscheinlich auch überhaupt keine Ahnung hat? Der 65-Jährige äußerte in seiner Bewerbungsrede:
„Der FC Bayern München ist ein wichtiger Teil dieser Gesellschaft und hat dort wichtige Aufgaben.“
Hoeneß glaubt wohl, dass er damit auch autorisiert sei, andere Parteien niederzumachen, was aber für den Präsidenten eines Fußballvereins eine klare Themaverfehlung und völlig unangemessen ist. Metzger, bleib bei Deinen Würsten, möchte man dem Wurstfabrikanten und Hobby-Politphrasendrescher zurufen. Ob es mittelfristig dem Ruf des FC Bayern schadet, wenn sich in diesem Jahr der politische Wind zugunsten der AfD dreht, bleibt abzuwarten.
Aber dieser Ruf hat aus der Sicht jedes Islamkritikers und Menschenrechtlers ohnehin arg gelitten, seitdem seine hochbezahlte Bundesligatruppe jeden Winter ein kostenloses Trainingslager in dem menschenverachtenden Scharia-Staat Katar macht, wo Gastarbeiter wie Sklaven behandelt werden und schon weit über tausend bei ihrer Arbeit an den WM-Stadien gestorben sind.
Katar ist auch seit 2012 dafür bekannt, weltweit islamische Terror-Organisationen finanziell und materiell zu unterstützen. Aber anstatt auf all diese Mißstände hinzuweisen, was eher die gesellschaftliche Pflicht eines großen Traditionsvereins wäre, schließt man dort lieber lukrative Werbedeals ab, wie Anfang dieses Jahres mit dem katarischen Flughafen Doha als neuem „Platin-Sponsor“. Vielleicht geht es Hoeneß auch wegen dieser millionenschweren Verträge mit Katar nicht darum, der Ursache für den islamischen Terror auf den Grund zu gehen und ihn zu beseitigen, sondern ihn zu verharmlosen:
„Wir brauchen wieder mehr Frieden. Wir müssen es schaffen, die Angst vor dem Terror wieder kleiner werden zu lassen.“
Schmutziges Geld stinkt für die Bayern-Bosse wie den Vorstandsvorsitzenden Karl-Heinz Rummenigge wohl ohnehin nicht. Bekanntlich wurde er Anfang Februar 2013 mit zwei geschenkten goldenen Rolex-Uhren aus Katar erwischt, die er unverzollt durch den Flughafen München schleusen wollte. Außer der Zollgebühr brummte ihm das Landgericht München II 140 Tagessätze zu je 1785 Euro auf, insgesamt 249.900 Euro, womit Rummenigge nun vorbestraft ist.
Unvergessen ist auch, wie er zum Empfang des Emirs von Katar in München mit einer roten Geschenktüte an unserer Protestdemo vorbei ins Prinz-Carl-Palais dackelte, wo Seehofer und eine Abordnung von Managern mit dem Terror-Emir über Geldgeschäfte redeten. Gernot Tegetmeyer war damals als Journalist dabei und fotografierte dieses unwürdige Schauspiel.
Vielleicht ist aber dieses plumpe Bashing des Heuchlers Hoeneß sogar eine gute Wahlempfehlung für viele Menschen in Deutschland, die den für sie arrogant erscheinenden FC Bayern ohnehin nicht mögen und nach dieser unerträglichen Attacke möglicherweise noch mehr Sympathien für die AfD entwickeln.
Über dieses Kontaktformular kann man dem FC Bayern die Meinung zum AfD-Bashing seines Präsidenten mitteilen.
