Sie haben es wieder getan.
Die Identitäre Bewegung Deutschland lässt auch im Neuen Jahr nicht locker mit ihren subversiven Aktionen gegen die Obrigkeit.
Im oberbayrischen Mühldorf befestigten am Dreikönigstag Identitäre ein großes Banner mit der Aufschrift „Pater Noster (Vater unser) schütze unser Abendland“ an der Laurentius Kirche, um auf die Parteinahme der Kirche für Merkels desaströse Flüchtlingspolitik aufmerksam zu machen.
Wie nicht anders zu erwarten, distanzierte sich Stadtpfarrer Roland Haimerl von der „lebensgefährlichen Aktion“ der IB: „Wir verurteilen es aufs Schärfste, wenn man unsere Kirche missbraucht“.
Die IB schreibt dazu auf ihrer Facebook-Seite:
+++ Quod licet Iovi, non licet bovi?
+++ Frei nach obenstehendem Motto wurde die jüngste Banneraktion der IB “aufs Schärfste verurteilt”.
Kirchen sollten nicht für Politik missbraucht werden.
Diese Aussage unterschreiben wir vollumfänglich, denn genau das ist es, was mit dieser Aktion angeprangert werden sollte.
Denn die Kirche hält sich selbst nicht an diese Maxime.
Wie sonst ist die ständige Parteinahme eines Woelki zu werten?
Wie sonst ist die Verleihung eines christlichen Preises an eine Angela Merkel – ausgerechnet wegen ihrer Flüchtlingspolitik – zu werten, bei der Bischof Marx die Laudatio hält?
Was ist mit den Moralpredigten in vielen Kirchen, mit denen von der Kanzel herab Merkels Politik die Stange gehalten wird?
Quod licet Iovi, non licet bovi?
Die Kirche wie auch dieser Staat werden von der Basis, dem Mittelstand, dem Bürgertum getragen.
Diese Tatsache wird derzeit von vielen Funktionären vergessen.
Hier ein weiteres aktuelles Beispiel.
In Krisenzeiten sollten altehrwürdige Institutionen den Menschen Halt geben.
Der Belehrung haben wir genug.
Und zum Thema „lebensgefährliche Aktion“: In Zeiten wie diesen kann ja schon der Besuch eines Christkindlmarktes lebensgefährlich sein.
Dass Angst aber ein schlechter Ratgeber ist, wie selbst Merkel immer wieder sagt, haben wir in der IB schon lange berücksichtigt.
Aus der Presse erfuhren wir von einer Gesprächsabsicht des Stadtpfarrers, der laut Medien mittlerweile Strafanzeige wegen Hausfriedensbruchs gestellt hat.
Eine denkbar schlechte Gesprächsgrundlage, oder?
Dennoch, sehr geehrter Herr Pfarrer, seien Sie bitte vergewissert, dass es nicht unsere Absicht war, Sie zu verärgern – wir haben uns schon nach den Beichtgelegenheiten erkundigt.
Einem Meinungsaustausch jedenfalls steht von unserer Seite nichts entgegen.
Wer den Stadtpfarrer Roland Haimerl an sein Versprechen einer Gesprächsabsicht mit den Identitären erinnern will, kann dies unter nachfolgendem Kontakt tun:
St. Laurentius-Kirche
Pfarrer Roland Haimerl (Foto l.)
Wirtsgasse 29
84453 Mühldorf a. Inn
Tel.
08631/7071
Fax 08631/13446
st-laurentius.altmuehldorf@erzbistum-muenchen.de
