Die Deutschen mögen keine Ironie … Boulevard – Binse!!
Aber die Sonne scheint, Kleiber, Spatz und Meisenschar laben sich an Sabines grüner Weltrettungssäule und Dobrindt labert auf PHOENIX von der Nacht in Jamaika ….
Also mal wieder “4 Finger für ein Halleluja”, auch wenn’s wahrscheinlich nur ein “Luja, sog i” wird: Bayerns Innenminister Joachim Herrmann (CSU) hat Bayerns Wahlsieger Petr Bystron (AfD) einen Brief geschrieben.
Bütte?
Jedenfalls mit Wappen:
“Sehr geehrter Herr Abgeordneter,
lieber Herr Bystron,
zu Ihrer Wahl in den 18.
Deutschen Bundestag gratuliere ich Ihnen sehr herzlich.”
So weit, so höflich.
Dann wird’s – ja, was, komisch?
Ironisch?
Herrmann:
“Unser Land steht vor enormen Herausforderungen.
Es gilt jetzt, die Weichen für innere Sicherheit, Integration, Familienentlastung und Arbeitsplätze zu stellen und dabei auch die Interessen unserer bayerischen Heimat in Berlin mit Nachdruck zu vertreten.”
“Heimat?” Heimat Bayern?
In Deutschland?
War das nicht der Hitler-Gruß, mit dem sich AfD-Landeschef Petr Bystron in der Wahl-Schlacht um Bayern den Häschern von Herrmanns Nazi-Jägern um Verfassungsschutzpräsident Körner enttarnte?
Hatte er nicht staatsgefährdend und wiederholt öffentlich ins Mikro “gebrüllt”: Er finde die jungen IDENTITÄREN auch deshalb gut, weil sie so intelligent für Heimat, Bayern und Deutschland kämpfen?!
Und das war doch gestern noch gefährlich bis zersetzend, nationalsozialistisch, typisch Nazi eben.
Jedenfalls für die CSU-Amigos.
Und ganz zufällig erteilte eben dieser Herrmann bei einer legendären Pressekonferenz dann auf “Augsburger Zuruf” Verfassungsschutzpräsident Körner das Wort.
Und der CSU-Blockwart wiederum hatte ganz zufällig im Ordner ganz obenauf die Liste von Bystrons eindeutigen staatsfeindlichen “Heimat”-Heimsuchungen.
Was sofort für den Gelben Stern des heimatverliebten Blauen Bayern Bystron reichte: “Beobachtung!”
Dass wenig später die Amtsrichter in Königlich Bayerischer Würde sowohl dem CSU-Blockwart Körner und damit dessen CSU-Faschingssheriff Herrmann den Defiliermarsch blies, hinderte beide nicht an der Hausdurchsuchung bei Bystron im Morgengrauen: Da MUSS doch irgendwo Hitler sein!!
Cut a long Story short: Da war nur Lenin (remember Sozialismus, CSSR).
Und dann war Wahl.
Bleich bis totenbleich mussten sich die CSU-Amigos auf dem Münchner Marienplatz und anderswo ohrenbetäubend anhören, was das Bayernpack von der preußischen Watschente Merkel hielt – nichts!
Und am Wahlabend sollten dieselben Amigos die schlimmste Wahlniederlage ihrer Geschichte erklären.
Natürlich ahnten sie längst alles: Heimat, Bayern, Deutschland!
Verbrecher, Vergewaltiger, keine “Flüchtlinge”, nicht mal “Schutz-”, nur “Schatzsuchende”.
Keine “Fachleute”, nur Verpisser.
Kopftücher und Kaftane allerorten.
Die Zeit der Teddy-Tussis war vorbei, es ging um alles: Um Bayern und Deutschland.
Absolute Bayern-Mehrheit weg.
Klatsche!
Nun merkt es offenbar auch Herrmann, dass er sein eigenes Volk gejagt, zu Heimatvertriebenen im eigen Land gemacht hatte.
Und jetzt wünscht er Heimat-Kämpfer Bystron “viel Kraft und Erfolg” … freut sich “auf eine gute Zusammenarbeit”.
Darunter seine großzügige (blaue!)
Unterschrift mit enormer Unterschleife für J … oachim und H …errmann.
Erfolg hatte Bystron auch nach der Wahl: Seine AfD steigt einfach weiter von 12,5% (Wahl) auf 13,5% (danach).
Süffisant antwortete der AfD-Chef dem CSU-Innenminister auf Facebook: “Die Interessen der bayerischen Heimat” hätten Sie bereits 2015 “mit Nachdruck vertreten” können, als es galt, die (bayerischen) Grenzen zu schließen.
Hätten Sie es getan, stünde “unser Land” nun nicht “vor enormen Herausforderungen” und wir alle müssten uns heute nicht so viele Sorgen um die “Innere Sicherheit und Integration” machen.
Dann wird Petr Bystron ironisch: “Ich werde den von der AfD eingeschlagenen Weg unbeirrt weitergehen und in Berlin das halten, was die CSU in München nur verspricht.”
Man ahnt, warum CSU-Drehhofer sich in JAMAIKA dreht wie ein Brummkreisel …
PI-NEWS-Autor Peter Bartels war zusammen mit Hans-Hermann Tiedje zwischen 1989 und 1991 BILD-Chefredakteur.
Unter ihm erreichte das Blatt eine Auflage von 5 Millionen.
In seinem Buch „Bild: Ex-Chefredakteur enthüllt die Wahrheit über den Niedergang einer einst großen Zeitung“, beschreibt er, warum das einst stolze Blatt in den vergangenen Jahren rund 3,5 Millionen seiner Käufer verlor.
Zu erreichen ist Bartels über seine Facebook-Seite!
