Sind 90 Prozent viel?
Ja, aber 100 Prozent sind mehr.
Doch soviel kriegt bekanntlich nur einer in Deutschland – „Kim Jong“ Schulz von den SPD-Genossen.
Mit 90 Prozent müssen sich nur Schüler, „Zugereiste“ und Lehrer in Bayern zufrieden geben…
Sage und schreibe fast 90 Prozent an Bayerns Schulen wagten bei einer Umfrage, so die Blog-Zeitung „Die Freie Welt“, tatsächlich zu sagen: Es gibt zu viele Flüchtlinge in Deutschland.
Selbst die „deutliche Mehrheit der Schüler mit Migrationshintergrund stimmten dieser Aussage zu“.
Bystron (AfD): Unerträglich, wie Toleranzvereine Meinungsfreiheit unterbinden
Heilige Mutter Gottes, das kann natürlich so nicht bleiben.
Das grenzt ja an Revolution, ist in jedem Fall Ketzerei.
Das muß auf der Stelle geändert werden.
Ein Martin Becher, „Geschäftsführer“ des (bitte Luft holen!)
„Bayerischen … Bündnisses … für … Toleranz … Demokratie … und … Menschenwürde … schützen“ hat s o f o r t per MANIFEST (bescheidener ging’s nicht) zum Kampf gegen den bayerischen Nazi-Tsunami aufgerufen.
Ein Max Schmidt, dito „Geschäftsführer“, aber hier nur der „Stiftung“ (jau!)
„Wertebündnis Bayern“ schnappatmete (ebenso sofort) gleich solidarisch mit.
Und 58 „Erstunterzeichner aus dem etablierten Politik- und Kulturbetrieb“ haben (nochmal sofort) unterschrieben.
So schalmeiten jedenfalls die Manifestierer.
Petr Bystron, AfD-Landeschef in Bayern (10 Prozent, trotz CSU): „Es ist mittlerweile unerträglich geworden, mit welcher Aggressivität die sogenannten Toleranzvereine versuchen, jeden Rest an Meinungsfreiheit zu erschlagen.
Oft besetzen die Führungsriege in diesen Vereinen Politiker der Linken, der Grünen und der SPD.“
Jedenfalls tönt die GRÜNE Simone Fleischmann, Präsidentin des Bayerischen Lehrerinnen- und Lehrer-Verbandes, werde mit diesem Manifest auf die „zunehmende Kritik an der Einwanderungspolitik der Bundesregierung“ reagiert.
Manifest der bayerischen Umerzieher eine Art Mao-Wandzeitung
Von wegen Martin Luther, Du, mit Deinen 95 Thesen in Wittenberg!!
Mit diesem Manifest hätten die Herr/Innen sogar das „Manifest“ von Marx als Murks übertroffen, mit oder ohne Engels.
Das MANIFEST der bayerischen Umerzieher ist denn auch eine Art Mao-Wandzeitung, aus der die Schlagworte wie „Schlagzeilen“ herausragen, für die sich selbst BILD heute schämen würde (was schon was heißt):
WIR … ERLEBEN … VERROHUNG
WIR WOLLEN … UNSERE… GESELLSCHAFT … SCHÜTZEN
FÜR … UNSERE… DEMOKRATIE: HALTUNG… ZÄHLT.
Steht irgendwo, irgendwie, irgendwas in dem „Manifest“ von dem, was sich auf den meisten deutschen Schulhöfen, den Klassenzimmern stündlich, täglich abspielt?
In Berlin, NRW, Hessen, Rheinland-Pfalz oder Bayern?
Dass deutsche Kinder immer seltener werden?
Dass sie immer öfter Angst vor der Schule haben?
Nicht vor der Mathe- oder Deutsch-Arbeit?
Vor der Pause auf dem Schulhof?
Vor dem Heimweg?
Weil sie gemobbt werden, wenn sie Glück haben?
Getreten, geschlagen, blutig geprügelt werden, wenn sie Pech haben?
Und wenn sie großes Pech und ein neues Smartphone haben, zusätzlich beklaut werden?
Kein Wort davon steht da.
Stattdessen steht in der Manifest-Wandzeitung:
Als Lehrerinnen und Lehrer, die täglich mit allen Kindern und Jugendlichen arbeiten, sehen wir uns … in der Pflicht, auf … Artikel 1 des deutschen Grundgesetzes (hinzuweisen): Die Würde des Menschen ist unantastbar.
Sie zu achten und zu schützen ist Verpflichtung …
Was ist mit der Würde der deutschen Kinder?
Wo sind diese Lehrer/Innen in der Pause?
Wessen Würde, auch die Würde der deutschen Kinder?
Oder nur die Würde der türkischen, afghanischen, irakischen, syrischen, pakistanischen, afrikanischen Kinder?
Wer achtet die Würde der „Huren“-Lehrerinnen, der „Nazi“-Lehrer?
Nirgendwo auch nur ein Wort.
Dafür dies:
Unsere Kinder sollen Respekt, Wertschätzung und Interesse für die anderen Menschen erleben und leben.
Unabhängig davon, welcher Religion sie angehören, welche Hautfarbe sie haben, Muttersprache sie sprechen und welche Meinung sie vertreten…
Also auch Christenkinder?
Weiße?
Deutsche Kinder, die deutsch sprechen?
Die vielleicht für Deutschland sind?
Deutsche Lieder singen?
Deutsche Gedichte lernen?
Deutsches Essen lieben, wie Würste und Kartoffelsalat?
Kein Wort davon im „Manifest“.
Natürlich nicht?
Petr Bystron, AfD-Landesvorsitzender: „Mit dieser altlinken Meinungsdiktatur wird die Lage nicht besser.
Die Probleme werden nicht gelöst, sondern nur unterdrückt.
Dadurch erhöhen die Alt-Linken nur noch den Druck in der Gesellschaft, anstatt ihn abzubauen.“
Der Spaß ist vorbei
Schließlich flehen die GRÜNEN Genoss/Innen flammend:
Als besorgte Lehrerinnen und Lehrer appellieren wir an alle: Schützen Sie unsere Gesellschaft vor Spaltung, Brutalität, Rücksichtslosigkeit und Radikalisierung … Lassen wir uns nicht einschüchtern … Haltung zählt.
Wären die „Fakten“ nicht so verlogen auf den Kopf gestellt, man müßte schallend lachen.
Aber es geht um unsere Kinder.
Es geht um jene Kinder, deren Eltern, Großeltern und Ur-Großeltern schon immer hier lebten.
Es geht um ihre deutsche, ihre bayerische Heimat.
Es geht nicht um den Halbmond, es geht um das Kreuz.
Nicht um Allah, sondern um Gott.
Darum dürfen wir nicht mehr lachen.
Der Spaß ist vorbei.
