Auch wenn bald jede dem Regime unliebsame Meinungsäußerung unter Strafe gestellt werden soll – noch scheint die Meinungsfreiheit nicht ganz abgeschafft zu sein. Das zeigt ein jetzt ergangenes Urteil der 3. Kammer des Bundesverfassungsgerichts, das damit gleichzeitig dem klagewütigen Meinungs- und Gesinnungswächter Volker Beck von den Grünen seine Grenzen aufzeigt. Beck, der selber des öfteren mit dem Gesetz in Konflikt kommt, aber von ernsthaften Konsequenzen unbehelligt bleibt, hatte PRO-NRW-Chef Markus Beisicht aufgrund seiner Äußerungen über ihn bei einer Demonstration im Jahr 2012 verklagt und konnte sich, wie meist, auf die linke Kölner Gesinnungs- Justiz verlassen, die ihm in zwei Instanzen recht gab und Beisicht verurteilte. Das Bundesverfassungsgericht hob diese Entscheidungen nun auf.
Beck hatte sich bei einer Kundgebung von PRO-NRW in Köln im Pulk der Gegendemonstranten und linken Schreikinder eingereiht und die PRO-NRW-Demonstranten als „rechtsextreme Idioten“ und „braune Truppe“ bezeichnet. Markus Beisicht konterte dem:
Ich sehe hier einen aufgeregten grünen Bundestagsabgeordneten, der Kommandos gibt, der sich hier als Obergauleiter der SA-Horden aufspielt. Das sind die Kinder von Adolf Hitler. Das ist dieselbe Ideologie, die haben genauso angefangen.
Beck fühlte sich beleidigt und klagte. PRO-NRW klagte ebenfalls und es kam wie es kommen musste: Die Kölner Justiz, wacker im Kampf gegen Rechts die linke Gesinnungsmafia unterstützend, stellte die Klage gegen Beck ein (PI berichtete) und verurteile Beisicht zu 2.000 Euro Strafe.
Nun entschied das Bundesverfassungsgericht mit Beschluss vom 08. Februar 2017 (1 BvR 2973/14) gegen das Kölner Linksurteil. Und stellte fest:
Die angegriffenen Entscheidungen verletzen den Beschwerdeführer in seinem Grundrecht auf Meinungsfreiheit aus Art. 5 Abs. 1 Satz 1 GG. Wegen seines die Meinungsfreiheit verdrängenden Effekts ist der Begriff der Schmähkritik von Verfassungs wegen eng zu verstehen. Auch eine überzogene oder gar ausfällige Kritik macht eine Äußerung für sich genommen noch nicht zur Schmähung. Die Annahme einer Schmähung hat wegen des mit ihr typischerweise verbundenen Unterbleibens einer Abwägung gerade in Bezug auf Äußerungen, die als Beleidigung beurteilt werden, ein eng zu handhabender Sonderfall zu bleiben. Dies hat die 3. Kammer des Ersten Senats des Bundesverfassungsgerichts mit heute veröffentlichtem Beschluss entschieden und damit einer Verfassungsbeschwerde gegen die strafgerichtliche Verurteilung des Beschwerdeführers wegen Beleidigung stattgegeben.
Die Kölner Gerichte hätten die Äußerung Beisichts „in verfassungsrechtlich nicht mehr tragbarer Weise“ als Schmähkritik eingeordnet und die verfassungsrechtlich gebotene Abwägung zwischen der Meinungsfreiheit und dem allgemeinen Persönlichkeitsrecht des von der Äußerung Betroffenen unterlassen, heißt es.
Die angegriffenen Entscheidungen verkennen, dass der Beschwerdeführer mit seiner Äußerung auch das Handeln des Geschädigten kommentierte, der sich maßgeblich an der Blockade der vom Beschwerdeführer als Versammlungsleiter angemeldeten Versammlung beteiligte und die Teilnehmenden auch seinerseits als „braune Truppe“ und „rechtsextreme Idioten“ beschimpft hatte. Es ging dem Beschwerdeführer nicht ausschließlich um die persönliche Herabsetzung des Geschädigten. Bereits die unzutreffende Einordnung verkennt Bedeutung und Tragweite der durch Art. 5 Abs. 1 Satz 1 GG geschützten Meinungsfreiheit.
Noch haben wir sie also, die Meinungsfreiheit, zumindest wenn man es sich leisten kann sie einzuklagen. Aber wir sind gewiss, die Merkeladministration, im Besonderen Heiko Maas und allenfalls gleichwertige Nachfolger werden alles daran setzen, auch das zu unterbinden.
