Wenn es nicht so lustig wäre, müßte man weinen: Häuptling Rote Socke läßt seine Linken Krieger trommeln: „Warum werden diese MÖRDER nicht abgeschoben?“ MÖRDER!!
Gestern waren sie für ihn noch „Attentäter“… „Terroristen“.
So was wie Helden also…
Die Rauchzeichen seh ich wohl, allein, mir fehlt der Glaube.
Schon die Schlagzeile von Socke Reichelt beweist die Heuchelei: „Terror!
Diesel!
Flüchtlinge!
Was Merkel vor der Wahl noch gefährlich werden kann.“ BILD erklärt … Und darunter ein Knollennasen-Pärchen, das der legendäre LORIOT nicht besser hätte zeichnen können: First Frau und First Mann im Sessellift in Südtirol.
Kleiner, eingeklinkt: „Kanzlerin“ Merkel liest BILD, die Samstag-Schlagzeile: „Anschlag im Supermarkt“ … „1 Toter, 6 Verletzte … Allahu akbar“.
Urlaub ist alternativlos
Nein, Ober-Chefredakteur Julian Reichelt schrie die „Kanzlerin“ nicht an den Schreibtisch zurück.
Auch Urlaub ist alternativlos … Dabei hätte er große Souffleure gehabt: Peter Boenisch prügelte einst gleich das ganze Parlament aus dem Urlaub, weil die Telefongebühren erhöht werden sollten.
Hans Hermann Tiedje stutzte den Riesen Kohl zum „Umfaller“, legte ihn auf der Titelseite flach, weil er die Steuern (doch!)
erhöhte.
Gut, Boenisch hatte täglich 4 Millionen, Tiedje 4,5 Millionen BILD-Käufer.
Rote Socke Reichelt hat weniger als 1,5 Millionen.
Ausserdem passen „Mutter TAZ“ und die Onkels von SZ, FAZ, WELT und SPIEGEL immer so streng auf.
Und die Päpste vom Presserat!
Und dann die Götter vom ARD-, ZDF-Olymp!!
Wie sollten sie den Julian denn noch bei Plasberg, Maische oder Maybritchen erlauben?
Eben!
Also stellt er sich doof und stellt Fragen, die er sich ALLE selbst beantworten können.
Jedenfalls mit Hilfe von Nikolaus Blome.
Julian Reichelt und dieser Schäl von Tünnes Jakob (Ruf-Name Augstein) haben jahrelang dafür gesorgt, damit Deutschland endlich abgeschafft werden kann.
Ihr habt es unterstützt
SIE haben gejubelt, als Deutschlands Grenzen von Millionen Moslems gestürmt wurden.
Weil Merkel und ihr Minister de Misere zu FEIGE warnen, die sechs (6 !!)
Übergänge zu schliessen.
SIE haben gelogen, als ihr „Hipster-Ayatollah“ Kaischi Diekmann den Deutschen weismachen ließ, es kommen ja alles Facharbeiter, Ärzte, Ingenieure, die unsere Rente verdienen werden.
SIE haben fast jede der 2.000 Moscheen gefeiert, die in Deutschland gebaut wurden und werden, während „unsere“ Bischöfe da, wo ihr Gott ermordet wurde, die Kreuze abnehmen.
SIE haben jeden Mordversuch, jeden Macheten-, Messer- oder Mobil -Mord zum „Anschlag“… „Attentat“… Terrorangriff“ verklärt.
Genau wissend, dass damit dialektisch, subkutan, suggeriert werden sollte und soll: Sind eigentlich alles Helden, Freiheitskämpfer.
War doch auch bei der RAF nicht alles schlecht… Ouuups, damit entschuldigen Nazis ja immer noch den Führer…
SIE haben diese Mörder und Massenmörder zu Psychos runter diagnostiziert.
Und Kranke sind eben Patienten, die Hilfe brauchen.
Und Liebe, wie ihre Promille-Päpstin immer noch jeden Sonntag von der BamS-Kanzel predigen darf.
SIE haben jede Vergewaltigung, jeden Raub von MÄNNERN verüben lassen.
Weil Afghanen, Pakistani, Iraker, Syrer, Marokkaner, Tunesier für sie nur SÜDLÄNDER sind, Neger aus Afrikaner nur DUNKELHÄUTIGE.
Eben MÄNNER.
Klar, FRAUEN vergewaltigen seltener.
Sogar GENDER/Innen.
SIE haben zugelassen, dass Lehrer in Schleswig Holstein oder Baden Württemberg Sechsjährige über die Sex-Vielfalt „aufklären“ – vom Homo- bis zu Lesben-Freuden.
Mit Rechnen haben es GRÜNE ja nicht so, wie Plumpabacke Claudia Roth.
SIE haben Polizei, Gerichten, Bürokraten Schlagzeile um Schlagzeile eingehämmert, wie traumatisiert die armen „Kriegsflüchtlinge“ aus Norwegen oder Finnland sind… Wie sehr wir doch von der anderen Kultur, von Viel- und Kinder-Ehe lernen können … Dass unser Grundgesetz, längst ein Grunz-Gesetz ist, das in Schweine-Deutschland endlich von der Scharia abgelöst werden muß … Muslima Özoguz (SPD) weiß, wie der Koran Christen und Schwule entsorgt, warum die Bibel vom Teufel ist …
SIE haben aufgeschrien, als die „Kanzlerin“ einem weinenden Mädchen sagte, dass es wieder in die Heimat müsse, um dort mit Papa und Mama aufzuräumen.
Die „Kanzlerin“ watschelt nicht mehr zum Welcome-Selfie.
Immerhin.
Aber ihre Gesinnungs-Genossen lauern mit Mikro und Kamera an jedem Firstclass-Flieger Richtung Aleppo oder Afghanistan.
Könnte ja einer der vielfach Vorbestraften plötzlich Kopfschmerzen bekommen.
Aspirin?
Not-OP!
Zurück nach Germoney!!
SIE sorgen dafür, dass deutsche „Rettungsschiffe“ täglich Tausende junge, afrikanische „Flüchtlinge“ aus dem Mittelmeer „retten“, damit Griechenland und Italien nie die „Menschen-Geschenke“ ausgehen für all die GRÜNEN, SED- und SPD-ROTEN Deutschland-Abschaffer.
Die „Geschenke“ kommen natürlich erst alle nach der Wahl im September.
„Alternativlos“ wie Weihnachten.
Noch.
Und so „alternativlos“ wie auch SPRINGER zugelassen hat, dass Moslem-Merkel die CDU kastriert und ihr rot/grüne Söckchen verpaßt hat.
UND da fragt einer wie dieser BILD-Banause offenbar allen Ernstes, „Warum diese Mörder nicht abgeschoben werden?
… Warum einer ohne Papiere zwar ein- aber nicht ausreisen kann?
… Wieso einer Islamist, aber kein Gefährder sein kann?
… Wieso wir mit der Antwort abgespeist werden, dass der Täter vielleicht psychisch labil war?
… Natürlich (auch) die NSU-Terroristen irgendwie … psychisch labil (waren).
Alle Fragen, die der Herr hat, kann er sich selbst beantworten.
Alle!
