Bis zum Jahr 2022 wird sich die Beamtenschaft der Berliner Polizei fast halbieren.
40 Prozent der Exekutivbeamten werden pensioniert.
Es wäre wichtig, bis dahin guten Nachwuchs heranzuziehen, denn Berlin ist ein Gewalt- und Drogenhotspot, dem die Behörden jetzt schon kaum Herr werden.
Das nach Deutschland strebende multikriminelle Elend aus aller Welt, besonders aus dem arabischen Raum, hat weder vor unseren Gesetzen noch vor den Beamten, die sie durchzusetzen hätten, Respekt.
Besonders gilt das für weibliche Polizisten.
Umso notwendiger wäre ein seriöses, ernstzunehmendes Auftreten der Polizeibeamten insgesamt und der ohnehin zum Einsatzrisiko werdenden weiblichen im Besonderen.
Vom 2. bis zum 5.
Juni fand in Berlin der alljährliche „Karneval der Kulturen“ statt.
Die „Guten und Bunten“ feierten ihre Multikultihölle in ihrer ganzen bunten Vielfalt.
Eine der diensthabenden uniformierten Gesetzeshüterinnen ließ uns dabei erahnen, was auf uns zukommen wird.
Ausgelassen, als wäre sie auf einer privaten Partytour, legte eine Berliner Polizistin eine kesse Sohle auf den Asphalt, ließ sich von einem möglichen Neo-Plus-Deutschen offensichtlich nur allzu bereitwillig antanzen.
Wenn diese Beamtin in ihrer Freizeit das macht, ist das ihre Sache.
In Uniform und im Dienst hat sie das aber zu unterlassen.
Man könnte sonst beinahe meinen, dass diese offensichtliche Nähe zu den Antänzern und anderen Merkelgästen sich nachteilig auf die Einschätzung und Behandlung derjenigen, die Opfer dieser Klientel werden, auswirken könnten.
Wir erinnern an die Bonner Beamtin, die sich durch einen Notruf während einer noch stattfindenden Vergewaltigung durch einen afrikanischen Machetenmigranten „verarscht“ gefühlt hat.
Die Propagandapresse ist selbstverständlich voll des Jubels über diese bedenkliche Nummer (BILD: „Coolste Polizistin Berlins“), hat diese Polizistin doch bewiesen, dass sie ganz bestimmt keine Rassistin ist und den Eindringlingen liebevolle Nähe entgegenbringt.
Wenn diese Beamtin ein Beispiel für den Nachwuchs der Berliner Polizei ist, dann sieht es wohl künftig noch schlechter aus für alle „schon länger hier Lebenden“.
(lsg)
