Von L.S.Gabriel | Was in Berlin Kreuzberg schon 2014 von Grünen, Piraten, Linkspartei und SPD im Bezirksparlament für Werbeflächen beschlossen wurde, soll nun auch in anderen Berliner Bezirken umgesetzt werden: Plakatwerbung, die der Scharia nahekommt. Auch die rot-rot-grüne Berliner Landesregierung plant ein Verbot von sexy Werbung. Der Koalitionsvertrag sieht für landeseigene Werbeflächen „harte Vergabebedingungen“ für „sexistische“ Werbung und entsprechend „diskriminierenden Inhalte“ vor.
Aktuell hat die Linksfraktion einen Antrag in die Bezirksverordnetenversammlung (BVV) Charlottenburg-Wilmersdorf eingebracht demnach Werbung, die „Menschen aufgrund ihres Geschlechts, ihrer sexuellen Orientierung oder ihrer sexuellen Identität herabwürdigt“, in allen Werbeverträgen auszuschließen wäre.
Keine Betonung des weiblichen Körpers
Wie Frauen künftig noch dargestellt werden dürfen, darüber soll eine „Jury“ entscheiden. Das soll auch Plakate betreffen, auf denen Frauen, „sehr körperbetont bekleidet“ seien und „ohne Anlass lächeln“. Schlimmer wird es noch, wenn sie so neben einem „bequem“ gekleideten Mann – wozu auch ein Anzug zählt – dargestellt würden. Dies sei diskriminierend. Das bedeutet dann wohl auch das Aus für gängige Sektwerbung, wo lächelnde Frauen im kurzen, eventuell sehr tief ausgeschnittenen, Cocktailkleid, neben einem Mann im Anzug am Champagnerglas nippen. Sie müssten demnach künftig durch Models in hochgeschlossenen Rüschenblusen mit ernster Mine ersetzt werden.
Derartiger Unsinn der linken Volkserzieher und Sittenwächter, die aber nichts gegen dargestellten Sex in der Grundschule haben, passt auch genau in die Vorstellungen des Zensur- und Justizministeriums von Heiko Maas. Auch er forderte anlässlich der islamisch-sexuellen Gewaltnacht auf den 1.1.2016 ein Ende nackter (weiblicher) Haut auf öffentlichen Plakaten und nannte das – um es nicht gleich schariakonform zu nennen – „geschlechterdiskriminierender Werbung“ (PI-NEWS berichtete). Denn nur mit züchtig bekleideten Frauen ließe sich den Kulturfremden ein „moderneres Geschlechterbild“ vermitteln.
Langsame Demontage der freien Gesellschaft
Ganz abgesehen davon, dass dies eine staatliche Gängelung privater, steuerzahlender Unternehmen ist, die ihnen vorschreibt wie sie ihre Produkte bewerben sollten, ist es ein weiterer eklatanter Eingriff in unsere freie Gesellschaft.
Sonnenölwerbung erledigt sich damit wohl ganz, denn Frauen, die sogar verhüllt ins Freibad gehen leiden eher an zu wenig als an zu viel Sonnenbestrahlung. Die Werbung für Bikinis, Badeanzüge und sexy Unterwäsche ist so ohnehin Geschichte, ebenso wie jene für „körperbetonte“ Jeans, Strümpfe und Miniröcke.
Zumindest in Berlin wird es offenbar alsbald nur noch verhüllte Frauen mit verkniffenem oder alternativ typisch moslemisch-leidendem Gesichtsausdruck auf öffentlichen Werbeplakaten geben. Demnächst wird es wohl auch darum gehen, dass für Haarspray nur noch mit Frisuren, wie Ministerin Blondhelm von der Leyen sie trägt und generell ebensolchen Frauen geworben werden darf.
Dieser „Logik“ zufolge würde die gemeine islamische Vergewaltigungsfachkraft Frauen bestimmt mit mehr Respekt und Achtung begegnen, gäbe es in Deutschland nicht so viel Dessouswerbung und vielleicht vorher fragen: „Darf ich Ihnen unter den Rock greifen?“
