Nach offiziellen Angaben befinden sich rund 60.000 minderjährige unbegleitete „Flüchtlinge“ (MUFL) in Deutschland. Da nach Öffnung der Grenzen für die Invasion niemand wirklich ernsthaft flächendeckend gezählt hat wer da einreist und schon gar nicht wie alt die Personen tatsächlich sind, ist diese Zahl natürlich de facto fiktiv. Zumal ja auch Männer mit tiefen Falten und Geheimratsecken als „Flüchtlingskinder“ gelten im bunten Lala-Land. Fakt ist allerdings, dass die MUFL uns neben einer Menge Probleme auch Kosten für Rundumversorgung, inklusive Betreuungspersonal für alle Eventualitäten, Einsätze der Exekutive und Rettungskräfte, sowie für medizinische Leistungen verursachen. Wir zahlen aber offenbar noch nicht genug für diese „Kinder“, deshalb sollen nun Jugendheime in Marokko gebaut werden. Kosten: 800 Euro/Person und Monat.
(Von L.S.Gabriel)
„Die Bundesregierung prüft derzeit die Möglichkeit, in Marokko im Rahmen eines Projektes Einrichtungen zu schaffen, die Minderjährigen, die dort in benachteiligten Situationen leben, eine Zukunftsperspektive eröffnen“, heißt es in einer Antwort des Bundesinnenministeriums auf eine Anfrage einer grünen Bundestagsabgeordneten.
Aufnahme finden sollen u.a. auch „jugendliche“ Straftäter. Die Unterkünfte sollen neben der alltäglichen Versorgung auch eine medizinisch-pädagogische Betreuung bieten. Den deutschen Steuerzahler kostet der Spaß dann pro Heim und Jahr schätzungsweise rund eine Million Euro.
Begründet wird der Irrsinn u.a. damit, dass „in Deutschland ausreisepflichtige unbegleitete minderjährige Marokkaner, die in ihre Heimat zurückkehrten, diese Einrichtungen nutzen könnten. Da aber ohnehin kaum Illegale und schon gar keine MUFL abgeschoben werden, wird das wohl eher weniger der Fall sein. Umgesetzt sollen die Pläne von diversen NGOs, also der Asylindustrie werden.
Wer also künftig nicht hier von uns alimentiert wird, den versorgen wir daheim, wo auch nicht das Ansinnen gestellt wird, dass der Herrenmensch sich in die deutsche Köterrasse integrieren und ihren Gesetzen folgen sollte.
