Der Islam gehört zu Deutschland schalmeit es uns aus Politik und Medien entgegen.
Was das in Bezug auf die Ausbreitung von roher Gewalt, Terror und Unterdrückung nach sich zieht ist mittlerweile unübersehbar.
Aber auch in ganz anderen Bereichen machen sich die Kulturlosen daran uns zu demontieren.
In Berlin-Zehlendorf steht die 1904 erbaute, denkmalgeschützte historische Villa Calé, des verstorbenen gleichnamigen Verlegers Franz Calé.
Das Gebäude ist seit 20 Jahren im Besitz von Katar.
Es wurde wohl seinerzeit mehr im allgemeinen Kaufrausch und dem Willen der Landnahmen in Deutschland erworben, denn als Botschaftsgebäude kam es von Anfang an wegen seiner „unsittlichen“ Giebelfigur nicht in Frage.
Es wurde stattdessen andernorts ein Botschaftsgebäude errichtet.
Der 800 Quadratmeter Wohnfläche beherbergende Prachtbau wurde bis 2015 dem Verfall preisgegeben, dann begann man zu renovieren – er sollte nun nur als Gästehaus und Veranstaltungsort dienen.
Aber Gäste Katars sind eben meist auch Moslems und das Problem mit der nackten Skulptur, die eigentlich nur eine Mutter zeigt, die ihre Arme nach ihren Kindern ausstreckt, gab es nach wie vor.
Am liebsten wären die moslemischen Herrenmenschen ja vermutlich vorgegangen, wie islamische Terrorbanden das in anderen Ländern vormachen und hätten die Statue zerstört.
Das tat man als Botschaft dann doch nicht, zumal jede auch nur kleine Veränderung am Bau vom Denkmalamt abgesegnet werden muss.
Nun ist die Sanierung beendet und Katar hat auch eine Lösung für die „unsittlichen“ westlichen Künste gefunden.
Man hat die Barbusige zwar mit saniert, das Kunstwerk wurde aber, zum Entsetzen des Denkmalamtes, mit Flaggen verhüllt.
Dass es sich hier neben der von Katar auch um eine deutsche Flagge handelt, soll wohl so etwas wie ein Kompromiss sein.
Wichtig war: die Nackte muss weg.
Nun ist es natürlich im Rahmen der Denkmalschutzbestimmungen zwar möglich die „Rechtgläubigen“ per Verfügung dazu zu verpflichten, den Denkmalschutzbestimmungen zu entsprechen und die Skulptur wieder zu enthüllen – das ist aber im Grunde ein Treppenwitz unserer absurden Gesetzgebung, denn exekutieren kann man so eine Verfügung de facto wohl kaum, da das Grundstück Teil der diplomatischen Vertretung ist und sich die Villa somit rechtlich auf dem Hoheitsgebiet Katars befindet.
Das ist einmal mehr ein schönes Beispiel dafür, wie viel Respekt der Kulturkreis jener, die selbigen bei jeder Gelegenheit drohend für sich einfordern, anderen entgegen bringt.
Mit dem Islam gehört eben auch offenbar alles was er beinhaltet nun zu uns, zum Teil submissiv geschützt von deutschem Recht.
Es ist daher wohl eher möglich, dass in diesem Gäste- und Veranstaltungshaus Köpfe rollen, als dass die Brüste einer weiblichen Steinfigur enthüllt werden.
