Warum sollte unsere bunte Bundeshauptstadt hinter den Banlieus von Blagnac zurückstehen?
Auch an einer Berliner Bushaltestelle ist am Freitagabend ein Kulturanreicherer mit einem Mietwagen auf eine Menschengruppe auf dem Fußweg zugerast.
Die anvisierten Passanten konnten sich jedoch alle durch einen waghalsigen Sprung zur Seite retten.
So wäre es am Freitag im Stadtteil Reinickendorf laut BILD „fast zu einer Katastrophe“ gekommen.
Ja ist denn heut schon Weihnachtsmarkt?
Die Breitscheidplatz-erfahrenen Hauptstädter sind nach einigen tödlichen Zwischenfällen mit motorisierten „geistig Verwirrten“ auf der Hut – vor allem Freitags.
Aufmerksame Zeugen haben bei dem Tötungsversuch das Kennzeichen notiert.
Daraufhin wurde sogar noch in der selben Nacht die Wohnung des Fahrzeugmieters von der Berliner Polizei durchsucht, der allerdings ausgeflogen war.
Die Beamten stellten dabei Beweismittel sicher.
Die Polizei gehe derzeit von einem „Verkehrsunfall mit Fahrerflucht“ aus.
Erkenntnisse zur Motivation des noch flüchtigen „Geflüchteten“ lägen noch nicht vor, sagte Berlins Innensenator Andreas Geisel, SPD.
Vielleicht habe er auch nur zur falschen Zeit das falsche Buch gelesen.
Geisel: Eher kein Terror!
Bei dem Anmieter des Fahrzeugs, einem marokkanisch-stämmigen Berliner Neu-Bürger, lag zunächst der Verdacht bei der Freitags-Tat™ nahe, dass es sich „um einen versuchten Terroranschlag handeln könnte“, sagte Geisel.
„Aber wenn man sich den Ablauf anschaue, spreche inzwischen nicht viel dafür:
Der Marokkaner fuhr in Reinickendorf im Bereich eines U-Bahnhofs mit erhöhter Geschwindigkeit zunächst über den Gehweg, wo mehrere Menschen standen.
Dann habe er den Erkenntnissen zufolge den Gehweg wieder verlassen wollen, sei einem Lastwagen ausgewichen und habe dabei wohl auch weitere Passanten in Gefahr gebracht.
Der Staatsschutz ermittelt trotzdem „in alle Richtungen“, da es sich um einen „sonderbaren und außergewöhnlichen“ Zwischenfall handele, so eine Sprecherin der Clan-verseuchten Berliner Polizei.
