Von CHEVROLET | Politik und ihre getreuen Medien jubelten, als 2015 die ersten „Flüchtlinge“ nach Deutschland eindrangen, eingeladen von der größten Kanzlerin aller Zeiten (GröKaZ).
Endlich die ersehnten Fachkräfte, junge Männer und Jugendliche, die Deutschland wieder in Schwung bringen, die Renten sichern und die Inzucht der Deutschen verhindern (Schäuble).
Was kam war das Gegenteil von Goldstücken, sondern nur Heuschrecken, die sich über die wirtschaftliche Ernte der Deutschen hermachen wollten.
Und dann sind da noch die minderjährigen unbegleiteten Flüchtlinge (MUFL), also Kinder und Jugendliche, die von ihren Sippen auf den Weg ins gelobte Land geschickt wurden, weil sich bis in den letzten Schützengraben Syriens, Irak, ins hinterste afghanische Bergtal oder den Negerkral in Afrika durchgesprochen hatte, dass Jugendliche problemlos die ganze Sippe oder besser das ganze Dorf als „Familie“ nachholen können.
Dass diese Gestalten dann zumeist Analphabeten und kriminalitätserfahren sind, war dann schnell zu erleben.
Neben den vielen guten Gaben spendiert ihnen Deutschland natürlich auf Kosten derer, die schon länger hier leben, auch eine Schulbildung nach deutschem Standard.
Das aber ist nicht so einfach, denn Analphabeten und junge kriminelle Mohammeds und Alis möchte selbst die begeisterte gutmenschliche Bioladen-Klientel nicht unbedingt in einer Klasse mit den eigenen Kindern sehen.
Also gründete man „Willkommensklassen“, die aber nichts brachten.
Gutmenschen ohne Sinn und Verstand
In Berlin will man jetzt die stillgelegte Schöneberger Teske-Schule in eine überregionale Zentraleinrichtung für schwer, oder meist gar nicht integrierbare junge „Flüchtlinge“, also faktisch alle MUFL, umwandeln.
Die Bildungsverwaltung unter SPD-Senatorin Sandra Scheeres will dort elf „Willkommens-Profil-Klassen“ mit insgesamt 220 Schülern im Alter von 15 oder 16 Jahren mit „geringen schulischen Vorkenntnissen“ einrichten.
Statt bisher zwölf sollen diese neuartigen Willkommensklassen 20 Schüler aufnehmen.
Was jedem Normalbürger einleuchtet und für die Kinder der „schon länger hier Lebenden“ eine gute Nachricht ist, ruft natürlich sofort die Gutmenschen-Armada auf den Plan, wie der „Tagesspiegel“ berichtet.
Die grüne Bildungsexpertin Stefanie Remlinger nannte den Plan „Wahnsinn“.
Der Flüchtlingsrat spricht von einer „Apartheidsschule mit pädagogischem Substandard“.
In einer Mail der Bildungsbehörde wird gegenüber den angeschriebenen Sekundarschulen begründet, warum diese Klassen im „Bildungszentrum Tempelhofer Weg 62“ eingerichtet werden sollen.
So wird dort auf die „fehlenden Aufnahmekapazitäten in Regelklassen“ verwiesen.
Zudem sei die Zielgruppe „nicht oder kaum alphabetisiert oder besitzt nur geringe Vorkenntnisse“.
Daher sei es kaum möglich, sie zusammen mit ihren Altersgenossen zu beschulen, und aus „pädagogischen Gründen“ könne man sie auch nicht zusammen mit unteren Jahrgängen unterrichten.
Eine geradezu revolutionäre Einsicht für ein Mitglied des rot-rot-grünen Berliner Senats.
Die geplante Zentralschule sei ein „Rückschritt“ sowie „pädagogisch falsch und integrationsfeindlich“, kritisiert der Bestmenschen-Verein „Schöneberg hilft“, der sich seit 2015 um die sogenannten Flüchtlinge im Flughafen Tempelhof und die ehemalige Flüchtlingsunterkunft in der Teske-Schule gekümmert hatte.
Ihr Sprecher, der frühere grüne Bildungs-Staatssekretär Hans-Jürgen Kuhn, warnte, eine derartige „isolierte“ Einrichtung sei „hoch explosiv“.
Im Grunde handele es sich um eine „Sonderschule für Flüchtlinge“, was das Gegenteil von Inklusion sei.
Der Bestmenschen-Verein forderte die Verwaltung auf, mit den Bezirken nach „dezentralen fachlichen und räumlichen Lösungen“ für die schulische Integration dieser geflüchteten Jugendlichen zu suchen.
Die kann natürlich nur in einer regulären Schulklasse stattfinden.
Da können sich Mohammed und Ali schon mal in aller Ruhe die deutschen Mädchen ansehen.
