Synchronizität der Ereignisse: Am gleichen Tag, am gleichen Ort, wurden Bahn-Kontrolleure in Berlin unabhängig voneinander massiv angegriffen.
Kurioser Zufall oder mittlerweile „bahnale“ Normalität in Deutschland?
Fall 1: Ostbahnhof – Mittwoch – Schwarzfahrender – Faustangriff
Am Mittwoch weigerte sich am Berliner Ostbahnhof (Friedrichshain-Kreuzberg) ein „mutmaßlicher Schwarzfahrender“ (28) in einem Regionalexpress, sich auszuweisen.
Er hatte kein Ticket dabei, wie die Bundespolizei mitteilte.
Als ein Kontrolleur (46) ihn am Ostbahnhof festhielt, versuchte er zu flüchten.
Dann habe der Geflüchtete ihm ins Gesicht geschlagen und ihn dabei mit Faustschlägen verletzt.
Gegen den Mann wird nun wegen Körperverletzung und Erschleichen von Leistungen ermittelt.
Er wurde nach Abschluss der polizeilichen Maßnahmen entlassen.
Bei dem Gewalttäter handelt es sich nach fast allen Medienberichten um einen „Deutschen“.
Allerdings tatsächlich aus Tschetschenien.
Fall 2: Ostbahnhof – Mittwoch – Schwarzfahrender – Messer – psychisch labil – polizeibekannt
Ebenfalls am Mittwoch weigerte sich am Berliner Ostbahnhof (Friedrichshain-Kreuzberg) ein „mutmaßlicher Schwarzfahrender“ (27) in der S-Bahn, sich auszuweisen.
Er hatte kein Ticket dabei, wie die Bundespolizei mitteilte.
Zur Identitätsfeststellung des „Schwarzfahrenden“ wurden Beamte der Bundespolizei am Berliner Ostbahnhof hinzugerufen.
Beim Eintreffen der Streife herrschte zwischen allen Beteiligten bereits eine „sehr aggressive Stimmung“, wie die Bundespolizei berichtet.
Der 27-jährige „Cottbuser“ beleidigte die Kontrolleure fortlaufend und zog im weiteren Verlauf ein Küchenmesser, mit dem er in Richtung eines 32-jährigen Kontrolleurs „Schächtungsbewegungen vollzog“ und ihm drohte, „den Kopf abzuschneiden”.
Die Beamten konnten die aufgeheizte Situation beruhigen und dem U-Bahn-Schächter das Messer abnehmen.
Zur weiteren Bearbeitung nahmen die Polizisten den aggressiven und bereits polizeibekannten Mann mit zur Dienststelle.
Gegen ihn wird nun ermittelt wegen Bedrohung, Beleidigung und Erschleichen von Leistungen.
Ein hinzugezogener Arzt stellte bei dem Mann eine psychische Labilität fest und wies ihn in ein Berliner Krankenhaus ein.
Schuldunfähig.
Nach einer neuesten Erhebung fahren in Berlin derzeit knapp 20% der Fahrgäste ohne Ticket, die Bundeshauptstadt ist somit auch hier DER Top-Spitzenreiter.
Dies dürfte für den Haushalt von Berlin allerdings keine große Rolle spielen, da ohnehin via Länderfinanzausgleich der Bayerische Steuerzahler mit faktisch 6,74 Mrd.
pro Jahr dafür aufkommt.
Knapp 100% der Berliner „Geflüchteten“ fahren ohne Ticket.
Meist genügt der Begriff „Asyl“ oder eine typische Handbewegung, um lästige Kontrollen abzuwenden.
Es gibt durchaus auch offizielle Anweisungen der Stadt Berlin, „Schutzsuchend Aussehende“ bei einer Kontrolle zu depriorisieren.
Auch der deutsche Richterbund diskutiert derzeit eine Abschaffung des Straftatbestandes der Beförderungserschleichung – zumindest für die geschenkten Herrenmenschen.
40.000 Verfahren pro Jahr beziffert die mit Duldungsverfahren überlastete Justiz.
Eigentlich einleuchtend: Wenn ein „Gast der Kanzlerin“ ohne Papiere zu uns einreist, bei freier Wahl des angeblichen Heimatlandes, des eigenen Alters und der vielfältigen sozialleistungs-berechtigenden Namen, mit unbeanstandeten Schein-Identitäten, und dafür im Gegenzug kostenlos vollst-versorgt wird, wie soll man dem plausibel machen, dass es in Deutschland sogar Leistungen gibt, die kostenpflichtig sind?!
Das würde niemand verstehen.
Fall 3: Silvester-Bereicherung in Berlin-Neukölln – Mordversuch – Täter schon wieder frei
Mitglieder der barbarisch-muslimischen U-Bahn-Schubser-Horden hatten auch an Silvester alle Hände voll zu tun: An Silvester-Neujahr hat ein 23-Jähriger einen Passanten am S-Bahnhof Neukölln in die Gleise gestoßen.
Zeugen gaben an, dass der 23-Jährige das Opfer nach dem Stoß daran hinderte, wieder auf den Bahnsteig zu klettern, um einer einfahrenden U-Bahn zu entkommen.
Zwei Fahrgäste im Alter von 36 und 37 Jahren beobachteten das und griffen ein.
Dabei kam es zu einer Schlägerei mit dem Täter, bei der auch Glasflaschen seitens des Täters zum Einsatz kamen.
Es gelang den beiden Männern jedoch, den „Schubser“ zu Boden zu bringen und ihn bis zum Eintreffen der Polizei festzuhalten.
Nach Abschluss aller polizeilichen Maßnahmen zu dem heimtückischen Mordversuch setzten die Beamten den 23 Jahre alten „Berliner“ Intensivtäter unverzüglich wieder auf freien Fuß.
Hinweise in allen 3 Fällen nimmt die Bundespolizeiinspektion Berlin-Ostbahnhof entgegen.
