Nachdem sich ein syrischer „Flüchtling“ im Fernbus ein islamisches Tötungsvideo angesehen hatte, schlug er unter „Allahu Akbar“-Rufen mit seinen Fäusten auf zwei Fahrgäste ein und zerschnitt einem dritten mit einem Cuttermesser das Gesicht.
Das Opfer, ein 54-jähriger Italiener, erlitt eine 15 Zentimeter lange und sieben Zentimeter tiefe, quer über die linke Wange verlaufende Schnittwunde.
So steht es in der Anklage.
Vor Gericht tischte der Mohammedaner aber ein hanebüchenes Märchen aus 1001er Nacht auf.
Taqiyya vom Feinsten für die „Ungläubigen“.
(Von Michael Stürzenberger)
Bild beschreibt die offensichtliche Lügenstory des syrischen „Flüchtlings“:
Die angebliche salafistische Hinrichtungsszene auf seinem Handy sei ein Hip-Hop-Video gewesen und die Allah-Schreie ein Hilferuf.
Ein Hilferuf!
Ein Hip-Hop-Video!
In Wirklichkeit soll sich der Moslem eines der üblichen islamischen Hinrichtungsvideos angesehen haben.
Danach dürfte er zur Bestätigung das „Allahu-Akbar“-Triumphgeheule der IS-Schlächter nachgeahmt haben.
Aber es ist schon klar: Deutsche Multi-Kulti-Trottel sehen in Gewalt auch immer einen „Hilferuf“, und da wird ihm sein Anwalt wohl geraten haben, es mit dieser Schmierenkomödie zu versuchen, um sich aus der Sache rauszuwinden.
Der Bus war noch nicht lange unterwegs, als er unvermittelt ohne Grund auf den schlafenden Herrn vor ihm mit der Faust eingedroschen habe, sagt die Staatsanwältin.
Doch der Angeklagte widerspricht: „Der Herr hat nicht geschlafen.
Er hat laut telefoniert.
Das störte mich. Ich rüttelte an seiner Rückenlehne.“ Und dann sei das Ganze eskaliert.
„Es kam zu Handgreiflichkeiten.“ Sein Sitznachbar habe sich eingemischt und er sich mit einem weiteren Schlag verteidigt.
Ein weiterer Fahrgast habe sich eingemischt.
„Ich verstand nichts, habe Panik bekommen und gerufen: ‚Allah, sie bringen mich um.‘ Und dann mein Cuttermesser aus dem Rucksack geholt.
Wo ich den Mann damit getroffen hatte, erkannte ich erst später.“ Der Italiener (54) erlitt eine 15 Zentimeter lange, sieben Zentimeter tiefe, quer über die linke Wange verlaufende Schnittwunde, die in der Klinik behandelt werden musste.
Die vom Busfahrer alarmierte Polizei konnte den Angeklagten auf dem Rastplatz festnehmen.
Dieses abstruse Lügengebäude wird auch nur ein total linksgestörter Richter glauben.
In der Berliner Morgenpost erfahren wir von den ach so schlimmen Zuständen in Deutschland, das den „Flüchtling“ nicht richtig willkommen geheißen habe:
2014 kam Omar A., geboren in Syrien, nach Berlin.
Hier habe er, zumindest aus seiner Sicht, eine vergleichsweise schlechte Betreuung erfahren.
So sei ihm erst sehr spät und auch nur durch Hilfe einer Sozialarbeiterin ein Deutschkurs angeboten worden.
Auch habe er sich mit der Wohnung in der Moabiter Beusselstraße, die ihm zugewiesen wurde, überfordert gefühlt.
Von Problemen bei Zahlen der Fixkosten ist die Rede, und dass es einschüchterne Mahnschreiben von Anwälten gegeben habe.
Genau.
Und daher schaut man sich dann Killervideos des IS an:
Im Anklagesatz steht, Omar A. habe während der Auseinandersetzung mehrfach „Allah“ gerufen.
Vor Ausbruch des Streites soll der Angeklagte Rum getrunken und sich auf seinem Handy „ein Video mit eingespielten Tötungs- und Hinrichtungsszenen mit islamischen Hintergrund angeschaut“ haben.
„Islamischer“ Hintergrund klingt gut, die Mainstreampresse kommt der Wahrheit so langsam näher.
Obwohl in der Wohnung des Syrers auch noch eine Patrone gefunden wurde und er seitdem in Untersuchungshaft sitzt, wird der Fall nicht vor der Staatsschutzkammer des Landgerichtes verhandelt, wie es bei IS-Terror angebracht wäre, sondern vor der Jugendkammer:
Daran änderte auch nichts, als im August 2016 bei einer Durchsuchung seiner Wohnung eine scharfe Patrone gefunden wurde.
Das soll ein Zufallsfund gewesen sein, nachdem Omar A. zuvor wegen Verstößen gegen das Betäubungsmittelgesetz aufgefallen und darum auch die Wohnung durchsucht worden war.
Seitdem sitzt er jedenfalls in Untersuchungshaft.
Völlig klar, „Zufallsfund“.
Morgen geht es vor Gericht weiter.
Wir müssen leider davon ausgehen, dass ihn die linksideologisch verseuchte Kuscheljustiz wie so oft in solchen Fällen mit Samthandschuhen anfasst und ihm eine zur „pädagogischen Resozialisierung“ geeignete Bewährungsstrafe gewährt.
Bis zum nächsten Dschihad-Messer-Angriff.
Oder hat er einen LKW-Führerschein?
Im Übrigen bin ich dafür, dass alle syrischen „Flüchtlinge“ unverzüglich nach Hause geschickt werden, um unter dem moderaten Regierungschef Assad ihr Land wieder aufzubauen.
