Gerade noch rechtzeitig vor den zu erwartenden Ausschreitungen linker Gewalthorden beim angekündigten Parteitag der AfD in Köln am kommenden Wochenende hat BILD Munition für die Krawalljunkies und innerparteilichen Höckegegner in Form eines Videos aus dem Jahr 2014 ausgegraben, das den Thüringer Parteichef angeblich nun endlich als Nazi „entlarvt“ und weiteres Öl ins Feuer gießen soll.
Das Video zeigt eine Rede Höckes vor der Parteijugend in Stuttgart. BILD zitiert ihn mit den Worten:
„… wenn wir wieder wir selbst werden, wenn wir die neurotische Phase überwinden, in der wir seit 70 Jahren durch die Weltgeschichte dämmern, dann ist mir um die Zukunft meines Landes nicht bange.“
Aus diesem Satz konstruiert Florian Kain einen Nazi-Skandal und fabuliert:
Demnach war die letzte Phase, in der Deutschland geistig normal war, laut Höcke die Nazi- Diktatur bis 1945 – seitdem ist es psychisch gestört (neurotisch). Deutschland eine Irrenanstalt? Das passt zu seiner Forderung nach einer „erinnerungspolitischen 180 Grad-Wende“. Höcke verachtet offenbar die Phase der deutschen Geschichte, in der die Abkehr vom historischen Irrweg, der in Nazidiktatur und Holocaust endete, gelang, in der Stabilität und Wohlstand in einer Demokratie möglich wurden – das Wirtschaftswunder, die Versöhnung mit Frankreich und Israel und die europäische Integration. Höcke geht es ernsthaft um 70 Jahre vermeintlicher „Fehlentwicklung“.
Man könnte aber auch sagen, Höcke spielte darauf an, dass Deutschland seit dieser Zeit kein souveräner Staat mehr ist – sondern das deutsche Volk in neurotischer Weise bis heute in dem damals verursachten Leid gefangen ist, gleich Kindern in einer Erbkrankheit ihrer Familie.
Wir gratulieren aber Florian Kain zu seiner unglaublichen Fantasie, mit der er in der Lage ist, in den obigen Satz all das hineinzuinterpretieren. Allerdings wäre er damit im Genre Märchen und Fiktion besser aufgehoben und sollte sich nicht im Metier Journalismus herumtreiben. Dem wurde er nur gerecht als er zumindest den Anstand hatte, Björn Höcke persönlich dazu zu befragen, auch das allerdings mit wenig Erfolg beim darüber Berichten:
Auf BILD-Anfrage wollte der thüringische AfD-Fraktionschef davon – wie in solchen Fällen üblich – nichts wissen, erklärte: „Die Neurose war die zwangsläufige Folge des durch zwölf Jahre NS-Diktatur und Holocaust verursachten Traumas. Ich weiß nicht, was an dieser Aussage unverständlich oder skandalös sein soll.“ Das passt ins Muster seiner Ausflüchte nach der Dresdner Skandal-Rede, als er sich ähnlich herauszureden versuchte, nach dem Motto: Er habe ein Denkmal zur „Erinnerung an die Schande“ gemeint. Die Doppeldeutigkeiten, die Neonazis bejubeln, nimmt er in seinen Reden freilich immer wieder in Kauf.
Was hier zu sehen ist, dass Björn Höcke erklärte, wie er es gemeint hat. Was ja wohl der Sinn der Anfrage gewesen sein soll. Aber Höcke könnte auch ganz lapidar feststellen, dass es im Sommer 1942 sehr warm war, würde jemand sich finden, der ihm in den Mund legte, dass er damit auf den Holocaust anspiele und ihn gut fände. Hier geht es ziemlich durchsichtig darum, der AfD und insbesondere Höcke zu schaden und weitere Unruhe zu stiften. Dass BILD-Redakteure wie Florian Kain einen regelrechten Kampf gegen die AfD führen, war in der ARD-Doku „Nervöse Republik“ am Mittwoch Abend zu sehen. Ein Ausschnitt:
Heute sind es Björn Höcke und z.B. Alexander Gauland, die dazu dienen, morgen wird eine andere Sau durchs Mediendorf getrieben. Wir sollten alle wieder runterkommen und uns auf das Wesentliche konzentrieren – von Deutschland zu retten, was noch zu retten ist.
Hier das Video der Rede:
