Was ist das Schwerste beim Wandern?
Berg rauf!
Das dauert … Keuch!
Berg runter geht’s schneller.
BILD fährt der Zug seit Jahren bergab, Kurs Nirgendwo.
Immer schneller.
Jetzt rast er: Schon wieder 10,5 Prozent Minus.
Es sind‘s nur noch weniger als 1,5 Millionen!!
In Wahrheit wahrscheinlich sogar weniger als 1,4 Millionen.
Obwohl sich die Leser-Vertreiber immer noch offiziell 1,6 Millionen in die Tasche lügen.
Dabei unterschlagen sie im dunklen Blätterwald pfeifend, dass sie längst die Auflage der BZ (noch 81.607), Fussball BILD (noch 60.000) und weiß Guttenberg was noch, post-arithmetisch dazu klamüsern.
BILD hatte mal über 5 Millionen Käufer/Leser pro Tag.
„Gestern“, bei „Rambo & Django“.
Doch dann kam der Totengräber.
15 lange Jahre grub er an der Grube … Und seine Schüler/Innen buddeln weiter: Ein Loch geht noch, eines geht‘s noch rein, runter mit dem Gebein …
Die Rechnung, die IVW, der Buchhalter der gedruckten, verkauften und nicht verkauften Auflagen, für das 3.
Quartal 2017 präsentiert, ist der Offenbarungseid.
Die gnadenlose Quittung der Leser für den Hochmut, die Ignoranz, der Herr/Innen Redakteure.
Weil die arroganten Pfeifen seit Jahren ums Verrecken nicht schreiben, was ist, sondern was sein sollte: postfaktisch, statt faktisch.
Am liebsten Linksrot oder Linksrün.
Seit Kanzlerin Merkel die CDU auf Moslem murkelt, mit Vorliebe auch die.
Deutschland?
Wird eh bald Islamanien.
Heimat?
Gau!
Pegida?
Goebbels.
AfD?
NSDAP!
5 Millionen Menschen?
Dunkeldeutsche!
George Orwell war ein Penner.
WIR waren im Roten Kloster in Leip’sch.
Das hat immerhin für 40 Jahre und Neues Deutschland gereicht.
Ihr Dovifat-Deppen glaubt immer noch, Heimatzeitungen haben was mit Heimat zu tun.
Und Heimat mit Deutschland.
Pack, doofes!!
Auch BamS mit 11 Prozent Minus!
Trost?
BILD ist nicht der einzige Geisterfahrer auf der Leser-Autobahn.
Die Sonntags-Betschwester BamS rast noch schneller dem Abhang runter: 11 Prozent Minus!!
109.236 Käufer/Leser hat die blonde Brachial-Mutti Marion Horn mit ihrer Protestanten-Päpstin Margot Käßmann („Hick!“) aus dem Zeitungs-Dom vertrieben.
Nur noch 884.862 Gläubige, statt „gestern“ 1,8 Millionen, vorgestern 2,2 Millionen … Herr, lass Abend werden, vertreibe die Sorgen auf Morgen (3Kor.
Null Ouvert) …
Aber auch die anderen kriegen im rasenden Fahrstuhl nach unten Ohrensausen: BZ-Berlin, die „gestern“ mit 500.000 Käufern täglich Axel Springer frohlocken und den ewigen BILD-König Günter Prinz (6 Million) knirschen ließ, macht schamlose 12,5 Prozent Minus.
Und die muß sie auch noch Zombie BILD abgeben, damit SPRINGER-Chef Döpfner den bleichen Untoten mit etwas Rouge aufhübschen kann; irgendwie muß man vor den Anzeigen-Aliens ja auf dicke Hose machen…
Und während Peter Buschheuer, der frühere Chef-Käptn vom BERLINER KURIER, im Mittelmeer auf einem deutschen Seelenfänger halb Afrika aus dem Wasser fischte, schwammen seinem Nachfolger daheim 6538 Leser/Käufer davon: Minus 9,7 Prozent, nur noch 60.661, fast alle auf dem Sprung.
Der Kölner EXPRESS ist endgültig beim Halven Hahn angelangt: Minus 12,4 Prozent, hat gerade noch um die 100.000, hatte doch „gestern“ unter der rheinischen DuMont-Legende Klaus Maus noch fast 300.000.
Alaaf!
Rakete … eins … zwei …
Alternative Medien allesamt mit steigenden Leserzahlen
Machen wir’s kurz, sonst wird der Schmerz Quälerei zur Folter: TZ München Minus 12 Prozent, HAMBURGER MORGENPOST Minus 10,9 Prozent, Berliner Morgenpost Minus 8,5 Prozent, Welt am Sonntag Minus 8,2 Prozent.
Katholische (?)
Sonntagszeitung Minus 6,2 Prozent… Und so weiter, landauf, landab, von den Nordseewellen bis zum Alpenglühn.
Sag mir, wo die Leser sind, wo sind sie geblie-hi-ben?
Bei PI-NEWS (laut Alexa #285 in Deutschland) und Jouwatch (#454), bei der „Achse des Guten“ (#793) von Henryk M. Broder und bei TICHY (#965).
Hier, im Internet, werden Sie nicht indoktriniert, hier werden sie informiert.
Über Merkel, Migranten und Diäten-Millionäre.
Über Wetter, Müll und Mühlen.
Nicht BILD Dir Meine Meinung, sondern Wissen statt Wastl.
Der Heilige Franz von Sales, seit 300 Jahren Schutzpatron der Journalisten, hat die Schreiber und Schranzen zu den Akten gelegt.
Muß man den lieben Gott noch fragen, warum?
Besser nicht.
Wahrscheinlich würde er antworten: Wer ausgerechnet die verachtet, die ihn bezahlen, darf sich nicht wundern, wenn sie ihn zum Teufel jagen.
Erbarmen, Herr, dem haben wir Dovifat-Dösköppe nichts hinzuzufügen.
Außer: Amen!
PI-NEWS-Autor Peter Bartels war zusammen mit Hans-Hermann Tiedje zwischen 1989 und 1991 BILD-Chefredakteur.
Unter ihm erreichte das Blatt eine Auflage von 5 Millionen.
In seinem Buch „Bild: Ex-Chefredakteur enthüllt die Wahrheit über den Niedergang einer einst großen Zeitung“, beschreibt er, warum das einst stolze Blatt in den vergangenen Jahren rund 3,5 Millionen seiner Käufer verlor.
Zu erreichen ist Bartels über seine Facebook-Seite!
