Mit diesem „Diaa“, der eigentlich Mohammed Diayadi heißt und deutlich älter ist, als es mit „17“ von KiKA zunächst angegeben wurde, scheint sich der GEZ-Kinderfunk ein heftiges Eigentor geschossen zu haben.
Denn der syrische Rechtgläubige hat laut BILD-Informationen auf Facebook auch noch den berühmt-berüchtigten Salafisten Pierre Vogel alias „Abu Hamsa“ geliked.
Was das für seine Einstellung zu Frauen bedeutet, braucht man Islamkennern nicht lange zu erklären. Die 16-jährige äußerst blauäugige Malvina hat jetzt ein handfestes Problem.
Falls sie Mohammed heiraten sollte, was er auch so schnell wie möglich will, ist sie sein Besitz, hat zu gehorchen und ihm jederzeit sexuell zu Willen zu sein, andernfalls gibt es Schläge. Wenn sich Malvina jemals von ihm trennen wollte, würde sie in Lebensgefahr schweben.
Am Freitag Abend twitterte BILD-Chefredakteur Julian Reichelt, der in diesem Fall journalistisch vorbildlich agiert:
Kurze Zeit später meldete BILD:
Jetzt kommt heraus: Auf Facebook hat der Mann die offizielle Fan-Seite des deutschen Salafisten-Führers und Hass-Predigers Pierre Vogel „geliked“. Dort schreibt Vogel unter anderem, dass die meisten Höllen-Bewohner Frauen seien. Nach BILD-Informationen gab es beim Hessischen Rundfunk am Freitag mehrere Krisensitzungen, wie man mit dieser beunruhigenden Entwicklung umgehen soll. Ergebnis: Mohammed nimmt am Samstag um 17.10 Uhr in einer Sendung des Hessischen Rundfunk dazu Stellung.
Um 16:45 Uhr wird hierzu im Hessischen Fernsehen der Malvina-„Diaa“-Film ausgestrahlt und anschließend befasst sich eine Diskussionsrunde mit dem brandheißen Thema:
Für den HR ist aber in diesem Zusammenhang doch tatsächtlich die drängende Frage „Was ist los in unserer Gesellschaft, dass ein Film im Kinderkanal für so viel Aufregung sorgen kann?“ Werter Hessen-Staatsfunk, unsere Gesellschaft ist kerngesund, wenn sie sich über diesen Film in einem Kinderkanal aufregt. Man müsste vielmehr fragen, was beim KiKA los ist, dass so ein hochgefährliches Thema unkommentiert Kindern vorgesetzt und dazu auch noch eine vermeintlich romantische Liebesgeschichte mit einem arabischen Moslem schmackhaft gemacht wird, ohne eindringlich zu warnen, dass man als Mädchen damit sein Leben aufs Spiel setzt.
Der einzige Lichtblick ist, dass an dieser Diskussion neben der Medienpädagogin Dr. Maya Götz und der hr-Fernsehdirektorin Gabriele Holzner auch der AfD-Bundestagsabgeordnete Dr. Dirk Spaniel teilnimmt, der diese KiKA-Sendung scharf kritisiert hatte:
Für den AfD-Bundestagsabgeordneten Dirk Spaniel ist der Film ein „Skandal“, eine „rührselige Seifenoper“, mit der der Kinderkanal „Propaganda“ mache für „Beziehungen mit moslemischen Flüchtlingen“. In den sozialen Netzwerken tobt ein regelrechter Shitstorm, Hass macht sich breit. Auf der anderen Seite wird der Film vielfach gelobt. Weil er eine „differenzierte Auseinandersetzung“ sei „mit den Problemen, die eine solche Liebe mit sich bringen kann“, so die Medienexpertin Maya Götz.
Der Verschleierungs- und Islamverharmlosungssender KiKA scheint auch Beschwerden vertuscht zu haben, wie BILD mitteilt:
Ungereimtheiten gibt es zudem um die Zahl der Zuschauerbeschwerden wegen der Dokumentation. Nach BILD-Informationen gingen insgesamt über 90 Beschwerden ein. Der zuständige MDR registrierte aber nur 14 Beschwerden. Offenbar wurden die Beschwerden vom Kinderkanal nicht an den MDR weitergeleitet, wie es eigentlich geschehen müsste. Deswegen wurde MDR-Intendantin Karola Wille (58) auch persönlich über die verschwundenen Beschwerden informiert.
Auf der Facebookseite von „Diaa“-Mohammed finden sich interessante Fotos. Laut KiKA soll er mit Stand Januar 2018 20 Jahre alt sein. Er habe nach der Ausstrahlung der Dokusendung am 26.11.2017 Geburtstag gehabt. Demzufolge wäre er also im Dezember 1997 geboren worden. Hat man im zarten Alter von 15 Jahren bereits so einen Bart?
Sieht man mit 16 schon so aus?
Mit 17 so?
Kann man mit 18 schon so einen langen und dichten Vollbart haben?
Das wäre sein Geburtstagsfoto als 19-jähriger:
Dieses „Spiel mir das Lied vom Tod“-Bild postete er als 15-jähriger:
Mohammed, schon mit 15 ein zorniger „Freiheits“-(Dschihad)-Kämpfer gegen Assad?
Als Altersnachweis liegt nur ein von deutschen Behörden ausgestellter Reisepass vor, wie die Hessenschau am Freitag berichtet. Das kann man getrost in die Tonne treten, denn bei der Ausstellung dürften sich die gutmütigen Behördenvertreter wohl auf die mündlichen Angaben des Syrers verlassen haben. Es dürfte höchst aufschlussreich sein, sein wahres Alter und seine Vergangenheit in Ost-Aleppo zu erfahren.
Malvina hat es also mit einem strenggläubigen sunnitischen Mohammedaner, Gegner des modern-säkularen christenfreundlichen syrischen Regierungschefs Assad und Anhänger des radikalen Salafisten Pierre „Abu Hamsa“ Vogel zu tun. KiKA ist mitverantwortlich dafür, dass Mädchen hierzulande ungewarnt in solch gefährliche Fallen tappen. Schon im März 2016 deckte PI-NEWS auf, wie Kinder dort nach Strich und Faden hinters Licht geführt und ihnen ein „barmherziger“ Islam vorgegaukelt wird.
Malvina kann man angesichts dieses aus KiKA-Sicht ganz hervorragenden interkulturellen Fangs nur wünschen, dass sie heil aus dieser Sache herauskommt..
PI-NEWS-Autor Michael Stürzenberger ist seit 35 Jahren selbstständiger Journalist, u.a. bis Ende 2008 für das Bayern-Journal auf RTL und SAT.1-Bayern, als dessen Chef Ralph Burkei im Mumbai Opfer eines islamischen Terroranschlages wurde. 2003/2004 arbeitete er als Pressesprecher der CSU-München mit der Franz Josef Strauß-Tochter Monika Hohlmeier zusammen. Von 2014 bis 2016 war er Bundesvorsitzender der Partei „Die Freiheit“. Seine Videos bei Youtube haben bisher über 20 Millionen Zugriffe. Zu erreichen ist er über seine Facebookseite.
