Auf BILD.de lief die ganze letzte Woche jeden Morgen eine Wahlkampf-Serie mit dem Namen „Lilly Live“, bei dem Politiker (fast) aller relevanten Parteien vorgestellt wurden.
Los ging es am Montag mit Cem Özdemir von den Grünen, am Dienstag folgten Andrea Nahles (SPD) und Thomas de Maiziere (CDU), am Mittwoch Peter Altmaier (wieder CDU) mit seiner unsäglichen „Lieber nicht wählen als AfD wählen“-Äußerung, am Donnerstag FDP-Vizechefin Katja Suding und Heiko Maas (wieder SPD) und schließlich am Freitag Sahra Wagenknecht von der Ex-SED.
BILD.de beschreibt das neue Talk-Format so:
Moderatorin Lilly Wagner (30) und BILD-Politikchef Nikolaus Blome (54) fühlen der Republik im Wahlkampf den Puls, diskutieren die Themen, die Deutschland und die sozialen Medien bewegen.
Locker, frisch, schlagfertig und top-informiert.
Lilly Wagner, 30, ist das neue Gesicht des BILD-Talks LILLY LIVE.
Die Journalistin, die bereits Reporterin für das ZDF-Morgenmagazin war, führt schon am frühen Morgen mit viel Energie, guter Laune und Spontaneität durch den Talk.
Und das hört sich dann in etwa so an (Auszug aus dem letzten Talk), mit Sahra Wagenknecht):
Jeden Morgen haben wir hier mit Spitzenpolitikern gefrühstückt und durften zu Gast sein in dem Café, was am angesagtesten ist bei den großen Politikern, hier im Café Einstein, mitten im Berliner Regierungsviertel, und vielen Dank an Sie alle, dass wir hier senden durften, es hat sehr viel Spaß gemacht.
Ähm, und äh, was wir herausfinden wollen vor allem oder was ich rausfinden wollte, war: „Wie ticken eigentlich diese Menschen hinter den Politiker-Figuren?“.
Und wir haben rausgefunden, Cem Özdemir ist im Wahlkampf Stress offensichtlich und ähm, er macht Yoga, um sich zu entspannen.
Ähm, Herr Altmaier hat sein Würstchen, äh sein Bratwurst-Geheimnis gelüftet und ähm ja, er hat auch ne Diskussion angestoßen und Frau Nahles und Herr de Maizière waren sehr vertraut miteinander und duzen sich.
Das hätte ich von den beiden nicht gedacht…
Reicht.
Für politisch denkende Menschen mag solch ein angegrautes BRAVO-Niveau überflüssig sein, es hat bei einfachen Geistern dennoch seine Wirkung.
Sahra Wagenknecht von der Mauermörder-Partei mal ganz nah, wie schmeckt ihr der Cappuccino und wie viel darf er denn kosten usw.
Voll sympathisch, die Frau.
Politiker nutzen solche Möglichkeiten gerne, bei denen man menschlich rüberkommen und nebenbei das eine oder andere politische Statement transportieren kann.
Eine ganze Woche lang durften sie alle zu Wort kommen, alle, die nicht im Verdacht standen, die Regierungspolitik grundsätzlich in Frage zu stellen.
Wer über die Rechtsverletzungen und den Verfassungsbruch von Merkels Kabinett schwieg, durfte auflaufen bei Lilly (siehe oben): 2 x CDU, 2 x SPD, natürlich die LINKE, die Grünen, die FDP.
Nur eine Partei nicht, bei der die politische Auseinandersetzung mit Argumenten geführt wird – die AfD!
Email-Anfrage von PI-NEWS an „Lilly Live“ blieb unbeantwortet
Bis heute konnte keine Partei eine Antwort auf den offensichtlichen Verfassungsbruch, auf das illegale Treiben der Bundeskanzlerin geben, das sich besonders in der „Euro-Rettung“ oder der „Integration“ illegal Eingewanderter manifestiert.
Antworten darauf werden bis kurz vor der Wahl unterdrückt, durch Niederschreien in Talk-Shows oder durch beharrliches Totschweigen der Kritiker.
Und so auch beim BILD-Format „Lilly Live“.
Was sagt BILD offiziell dazu, dass die AfD nicht zu Wort kommt?
Kann man auf solch eine Frage überhaupt anders als ausweichend antworten?
Die wahre Antwort wäre: „Weil uns – anders als Axel Springer – Deutschland heute egal ist!
Weil uns der Rechtsstaat egal ist.
Weil wir uns gut stellen wollen mit denen, die in Kürze wieder die Macht übernehmen!“ Eine andere Antwort gibt es nicht, jedenfalls nennt die BILD keine.
PI hat in einer Mail am Freitag bei Lilly Wagner (lilly@bild.de) nachgefragt, warum die AfD sich nicht bei „Lilly Live“ äußern durfte:
Sehr geehrte Frau Wagner, vielen Dank für das neue BILD-Format „Lilly Live“ mit vielen interessanten Gesprächen.
Dabei wird zwar viel über , aber bislang noch nicht mit der AfD gesprochen.
Daher unsere Frage: Wird es noch ein „Lilly Live“ morgen (Samstag) mit Alice Weidel oder Alexander Gauland geben?
Wenn ja, möchten wir unsere Leser gerne darauf hinweisen.
Wenn nein: Warum wird die in allen Umfragen als drittstärkste Kraft in den Bundestag einziehende AfD von der BILD-Redaktion nicht berücksichtigt?
Auf eine Antwort freuen wir uns.
Freundliche Grüße Ihr PI-Team
Selbstverständlich haben wir keine Antwort erhalten.
Wundert sich bei so einer Form von Gesinnungsjournalismus noch jemand, dass die BILD immer mehr Leser verliert?
