Der von Verteidigungsministerin „Röschen“ von der Leyen losgetretene Bildersturm, (PI berichtete) der mittlerweile sämtliche Liegenschaften der Bundeswehr erfasst, eskaliert immer mehr. So wurde jetzt in den Räumen des Bundeswehrkrankenhauses in Westerstede eine historische Rotkreuzflagge abgehängt, weil diese einen Truppenverbandplatz der Wehrmacht unweit des Reichstags kennzeichnete. Die Flagge war die letzte Rotkreuzflagge des Zweiten Weltkriegs in Berlin.
Somit ist bewiesen, das Kreuz braucht in Deutschland keine Haken mehr, um verboten zu werden.
Was soll man zudem von speziell diesem Krankenhaus der Bundeswehr erwarten, das auf der Frontseite ihrer Homepage so offen ihre devote und selbstverleugnende Haltung demonstriert. Es ist uns ein Anliegen, auf individuelle Wünsche und Bedürfnisse kultureller, religiöser und gesellschaftlicher Art bei unseren Patienten und Mitarbeitern einzugehen.
Wer nach allen Seiten offen ist, kann nicht ganz dicht sein und gehört meist zu denen, die ein Problem mit der eigenen Geschichte und Identität haben, wie der jüngste Fall eindrucksvoll zeigt.
Rommel-Wandbild übermalt
Weiter geht es in Hammelburg. Die Junge Freiheit schreibt dazu:
Beim Ausbildungszentrum Infanterie in Hammelburg wurde ein Wandbild von Generalfeldmarschall Erwin Rommel übermalt. Und das, obwohl der Leiter der Gedenkstätte Deutscher Widerstand, Johannes Tuchel, erst am Wochenende betont hatte, die Person Rommels müsse differenziert betrachtet werden. Zwar sei Rommel sei als „Wüstenfuchs“ für Propagandazwecke der Nationalsozialisten genutzt worden, doch seine „Betrachtungen zur Lage“ vom 15. Juli 1944 markierten einen klaren Bruch mit Hitler.
Wir stellen fest: Zwar sind mittlerweile fast alle gestorben, die zu jener Zeit ein Gewehr halten konnten, trotzdem erleben wir Kinder, Enkel und Urenkel als Nachkriegsgeneration, 72 Jahre nach Ende des Zweiten Weltkriegs, den endgültigen Höhepunkt einer „Entnazifizierung“ von jenen, die den Tätern von damals, mittlerweile gar nicht mehr so unähnlich sind.
