Duden? … Brockhaus ? … Meyers?… Herder? … Langenscheidt? Encyclopedia Britannica? Wer zählt die Meter, wer die Preise … Allein die ersten anderthalb Meter Britannica kosteten mich über 10.000 Mark, mußte ich 48 Monate abstottern. Heute wird sie bei Ebey verschenkt. Mit und ohne Goldschnitt. Und liegt wie Blei. Wie Brockhaus, Herder, Meyers. Alles nur noch Deko: „DER ist aber gebildet …!“
Und alles Gestern! Heute? Google! Syntax, Grammatik, Orthographie – Hosentasche: Smartphone. Die ganze Welt, gestern, heute, morgen. Suaheli bis Deutsch. Was in den Schulen gar nix bedeutet. Jedenfalls staunt BILD per LEHRERBLOG: „Schüler können nicht mehr richtig schreiben“.
Eine „Frau Bachmayer, Mitte 30 und Lehrerin“ klagt: „In unserer 5. Klasse scheint ‚Rechtschreibung‘ für viele Schüler ein Fremdwort zu sein. Viele schreiben so … wie sie sprechen. Schließlich haben sie das in der Grundschule so gelernt.‘ … Die Schüler schreiben nach Gehör.“ Frau Bachmayer (Name getürkt!):“ Da wird Mutter zu „mudda“, Fisch zu „füsch“, Kind zu „Kint“ oder Pferdeställe zu „fädestelle“.
Sogar „ganze Sätze werden nie fehlerfrei geschrieben“: „DER fuks Leuft WEK“ heißt eigentlich „Der Fuchs läuft weg“. Und aus „Dann sind sie nach Hause gelaufen“ wird „DAN SINTSI NAHAUSE GLAUFEN“. Frau „Bachmayer“: „In den Klassenarbeiten wimmelt es nur so von Rechtschreibfehlern … Zum Beispiel: „Hallo Herrn Steffens, ich habe ihre Anzeige gelesen und möchte mich bei sie Bewerben da ich Grosses Interesse an Menschen und spaß beim Umgang mit ihnen habe.“
Der BILD-Oberlehrer: „Rechtschreibung und Grammatik Sechs, setzen!“
Frau BILD-Bachmayer barmt: „Gegen kreatives Schreiben und Förderung der Schreiblust ist ja nichts einzuwenden, aber warum nicht mit Regeln? Die brauche ich überall im Leben, im Straßenverkehr wie im Matheunterricht … Wie sich in weiterführenden Schulen, im Beruf zeigt, ist der Ansatz ‚Schreiben nach Gehör‘ in den Grundschulen kläglich gescheitert.“
Schließlich: „Viele Eltern stören sich an der falschen Schreibweise ihrer Kinder. So wie meine Freundin mit ihrer Tochter, die in der zweiten Klasse ist. Zitat: „Die Klassenlehrerin hat ausdrücklich untersagt, die Texte der Kinder zu korrigieren … Das würde die Schreiblust blockieren.“ Frau Bachmayer haut aufs Blechle: „Es wird dringend Zeit, diesen … Schwachsinn zu überdenken. Unsere Kinder müssen wieder richtig Lesen und Schreiben lernen. Von Anfang an!“
Da fehlt doch noch was, finden sogar wir aufgeklärten Klippschüler? Die Wahrheit, die ganze Wahrheit? Ja, die Migrantenkinder. Sie haben von Hamburg bis München, Frankfurt bis Berlin in den Grundschulklassen längst einen Anteil von (bis zu und über) 50 Prozent. Nein: BILD hat ihnen sogar eine ganze (1!) Zeile gewidmet (von 50 Zeilen). Diese: „Vor allem Kinder mit Migrationshintergrund … können sich nur schwer umstellen.“ Allah, hilf den grün-roten Pestalozzis von BILD!
Für sie und die anderen Gutmenschen sind offensichtlich wieder mal nur die deutschen Kids die Doofen. Hauptsächlich die scheitern wieder mal an einer revolutionären neuen Grün/Roten Lehr-Methode: Schreiben nach Gehör! Wie schon beim Turbo-Abi … Bei Mathe ohne Noten. Vielleicht klappt’s ja beim Gender-Sex ab Sechs besser.Allerdings ob der liebe Gott da mitmacht, die Anzahl der Chromosomen seiner Schöpfung ändert? Wie die grüne Sekte den Diesel einfach gegen Akkus austauscht, die nicht mal 200 Kilometer weit reichen?
Es ist zu fürchten (hoffen?), dass der alte Mann dafür seinen Hintern nicht aus der Hängematte der Ewigkeit rührt; die ewigen 5 Prozent Schwule gehen ihm schon seit Kain und Abel am Selben vorbei. Und sie werden und werdend nicht mehr. Und zum Beten braucht keiner seiner Schäfchen Syntax, Grammatik oder Orthographie. Zumal das Smartphone ja schon da ist. BILD bald nicht mehr. Na und?!
PI-NEWS-Autor Peter Bartels war zusammen mit Hans-Hermann Tiedje zwischen 1989 und 1991 BILD-Chefredakteur. Unter ihm erreichte das Blatt eine Auflage von 5 Millionen. In seinem Buch „Bild: Ex-Chefredakteur enthüllt die Wahrheit über den Niedergang einer einst großen Zeitung“, beschreibt er, warum das einst stolze Blatt in den vergangenen Jahren rund 3,5 Millionen seiner Käufer verlor. Zu erreichen ist Bartels über seine Facebook-Seite!
