Es gibt Tage, da denkt man: Sie sind endlich aufgewacht. Der böse Traum ist vorbei. BILD hat kapiert, nicht mehr nur: Wir haben verstanden … sogar, wenn es um Israel geht. Und dann kommt wieder so ein „Einzelfall“ aus Rosenheim …
Montag (24. Juli) schreibt Julian Reichelt, „Chefredakteur der Chefredakteure“ auf Seite 2 einen flammenden Israel-Kommentar:
*„Über kein Land … wird in Deutschland zu zynisch, eiskalt und herzlos berichtet, wie über Israel.“ … „Routinemäßig werden Täter und Opfer vertauscht.
*Wenn Terroristen Soldaten angreifen, heißt es: „Zwei Palästinenser bei israelischer Militäraktion getötet“ …
*„Das ist so, als würde man über den Terroristen von Nizza schreiben: ‘LKW-Fahrer von Polizei erschossen‘…
*„Bei der TAGESSCHAU darf der Vater eines jungen Palästinensers, der eine jüdische Familie abgeschlachtet hat, die Tat seines Sohnes rechtfertigen: die „Ehre der Muslime“ sei in Gefahr.
Pharisäer
Es geschieht genau das, was IHR aus dem JOURNALISMUS gemacht habt, möchte man den jungen Mann in den Arm nehmen; der Beruf war nie sonderlich reputiert, nur respektiert. Aber: Was Wallraff nicht schaffte habt IHR selbst geschafft: Selbstmord aus Angst vor dem Tod! Millionen „Flüchtlinge“ können nicht irren … Was für Pharisäer ihr wirklich seid, zeigen mal wieder dieser Kommentar und der neue, tausendste „Einzelfall“ aus Rosenheim:
Da wird der Massenmörder von Nizza immer noch (und immer wieder) zum „Terroristen“ geadelt … Und die sind bekanntlich nicht nur bei Wikipedia eine Art „Freiheitskämpfer“. Dieser Unterton s o l l immer mitschwingen – bei der TAZ, wie der Süddeutschen Alpen Pravda, bei FAZ, ZEIT, SPIEGEL, STERN u n d eben BILD. Alle blasen die Backen auf und schwurbeln „Terrorist“, statt korrekt Mörder, Massenmörder zu sagen. Mehr sind sie nicht. Schon gar keine „Freiheitskämpfer“, nicht mal „Extremisten“. Extrem sind nur ihre Morde. Mit der Machete, mit dem LKW.
Ein Feigenblatt ums andere
Doch der barmherzige Leser ist ja bereit, die gute Absicht im BILD-Kommentar zu erahnen. Obwohl er seit Sonntag (23. Juli) weiß, dass auch dieser Kommentar wiedermal nur ein gerissenes Feigenblatt ist:
Da schob im bayerischen Rosenheim morgens zwischen 3.00 und 4.00 Uhr eine junge Frau (21) ihr lila Fahrrad auf dem Heimweg durch die Unterführung am Bahnhof. BILD: „Ein unbekannter Mann packte sie unvermittelt von hinten, zerrte die Frau … in ein angrenzendes Waldstück. Dort vergewaltigte er sie und flüchtete…“
Dann gibt BILD artig den Polizeibericht wieder: “Alter Mitte dreißig, zirka 170 bis 175 cm groß, dunkle kurze Haare, schlanke Statur, dunklerer Taint, sprach gebrochen deutsch.“ Dass BILD aus der schwarzen Negerkrause unterwürfig von der Polizei „dunkle kurze Haare“ übernimmt – geschenkt! Auch die falsche Orthografie – Taint statt Teint, kann ja am Migranten-Hintergrund des Polizeibeamten oder BILD-Reporters gelegen haben (nein, an der Rechtschreibreform nicht…).
Aber, dass die Herr/Innen Reporter/Innen sich dann nicht entblöden, die Polizei-Fahndung wörtlich abzudrucken, ist nur noch Leserverarsche:
„Wem ist zu fraglichen Tatzeit … eine Frau mit Fahrrad … aufgefallen, die von einem Mann angesprochen bzw. angegriffen wurde? Konnte jemand einen Mann beobachten, der sich vor der fraglichen Tatzeit hinter dem Opfer befunden hat und diesem möglicherweise nachgegangen ist?“
Gipfel der bajuwarischen Pointe, die BILD ebenfalls eilfertig nachdruckt: „Ein wichtiger Zeuge hat das Opfer auf ihrem (seinem … Scheiß Duden!) Heimweg in der Unterführung am Bahnhof angesprochen. Der Mann wird dringend gebeten, sich mit der Kriminalpolizei in Verbindung zu setzen!“
Dass sich der Mann, der die Frau angequatscht und mutmaßlich vergewaltigt hat, sich bei der Kripo „melden“ (stellen?) soll, ist was Besseres. Hier, genau hier, beginnt die nicht endende Verhohnepipelung der letzten Leser, die BILD „noch“ hat. Und genau hier durchschaut auch der Letzte, die gezielten Kotau-Kommentare von Häuptling „Rote Socke“ bis Schlappenschammes Schäl.
Wobei der Schwarze Mann, der die weisse Frau im Morgengrauen das Grauen lehrte, der Polizei ruhig die Arbeit abnehmen könnte (selbst wenn er wahrscheinlich, wie die anderen 80 Prozent “Facharbeiter“, nicht lesen kann, weil er ja Analphabet ist): Auch im Bayern von Ministerpräsident Drehhofer und Innenminister Herrmännle sind die Richter/Innen längst auf „Bewährung“ vereidigt, Eidesformel: Grundgesetz raus, Scharia rein.
Zum Glück ist da ja noch die AfD, die neue CSU. Die Hoffnung stirbt zuletzt? Erst nach den Wahlen im September…
