Von CHEVROLET | Es dürfte ein Festtag für die Gutmenschen sein. Bivsi Rana, eine 15-jährige Nepalesin, wurde Ende Mai aus dem Unterricht in einer Schule in Duisburg geholt und gemeinsam mit ihren Eltern nach Nepal, ihrem Heimatland, abgeschoben. Aufschrei und Gejammer waren groß. Umso größer dürfte jetzt der Jubel sein: Die nepalesische Asylbetrüger-Familie darf zurück nach Deutschland. Nicht nur die „arme“ Schülerin, sondern gleich die ganze Sippe.
Nepal, das Königreich im Himalaya-Gebirge, beliebtes Reiseziel für Touristen, ist das Heimatland der Familie. Nun ist Nepal nicht gerade ein reiches Land, was liegt also näher, dass man sich aus Nepal auf den Weg dahin macht, wo es gutes Geld fürs Nichtstun gibt! Vor mehr als 15 Jahren (!) stellte die Familie ihren ersten Asylantrag. Der wurde, mangels irgendeiner Verfolgung natürlich abgelehnt. Doch bekanntermaßen heißt das in Deutschland rein gar nichts. Man kann trotzdem bleiben und sich durchfüttern lassen.
Durch alle Instanzen geklagt – immer abgelehnt
Dank cleverer und geldgieriger Anwälte und gutmenschlicher Unterstützung wurde also munter durch alle Instanzen geklagt. Kostet ja keinen Cent. Die letzte Klage wurde 2016 abgewiesen. Also wäre nun die Ausreise wirklich mal angesagt gewesen. Doch daran freiwillig endlich zu gehen dachte man offensichtlich nicht, denn finanziell gut gepolstert in Duisburg ist es natürlich deutlich gemütlicher als in Katmandu, wo man es vielleicht mal mit Arbeit hätte versuchen müssen.
Bivsi, die Tochter der Familie, die zweckmäßigerweise 2002 in Duisburg geboren wurde, habe sich in Deutschland eingelebt und will laut Medienberichten das Abitur machen. Natürlich sei Bivsi, deren voller Name immer genannt wurde, anders als bei Merkels „goldenen“ Verbrechern, die ja besonderen Persönlichkeitsschutz genießen, sei „beliebt, sympathisch und gut in der Schule“. Die armen Mitschüler seien durch Bivsis Abholung vom Unterricht zur Abschiebung schwerst traumatisiert, schwadronierten die Lehrer, Mädchen seien gar zusammengebrochen. Und das nur weil ausnahmsweise einmal Gesetze und Gerichtsentscheidungen gegen Asylbetrüger – anders kann man es nicht nennen, wenn man sich 15 Jahre lang durch alle Instanzen klagt und immer wieder wegen mangelnder Verfolgung abgelehnt wird – durchgesetzt wurden!
Ein Schlupfloch gefunden
Was folgte war der Aufschrei der Gutmenschen. Online-Petition, Konzerte und vieles mehr wurde inszeniert um Bivsi samt Sippe zurückzuholen nach Duisburg. Und jetzt sogar mit Erfolg, wie Medien melden.
Der gefundene Trick: Schüleraustausch-Visum. Solche Visa gibt es, aber nur für die Zeit
von Schüleraustauschen, also Wochen oder Monate. Doch bei Bivsi gilt das Visum gleich für drei Jahre, bis sie im günstigsten Fall ihr Abitur schafft (vielleicht muss sie aber reinzufällig wegen ihrer Traumatisierung durch die Abschiebung ein paar Jährchen dranhängen, das wäre doch eine Idee.). Doch darf das Kind nicht alleine in Deutschland leben, meldet FOCUS online. Weil sie einen Sorgeberechtigten brauche, darf natürlich die ganze Familie mitkommen. Das erklärt eine auf Ausländerrecht spezialisierte Anwältin aus München. Die Dame trägt den „urdeutschen“ Namen Füsün Yavuz. Und wenn Bivsi dann irgendwann mal ihr Abitur in der Tasche haben sollte, was natürlich leider einige Jahre dauern kann, brauchen sie und ihre Familie auch keine Sorge haben, dass das süße Leben von deutschem Geld ein Ende findet: Sie könnte eine Ausbildung machen oder studieren, dann gibt’s ein weiteres Visum. Natürlich wird alles weiterhin vom dumm-deutschen
Steuerzahler finanziert.
Im Ergebnis ist es dann der Familie mit allen Tricks gelungen, sich dauerhaft ein Leben in Germoney zu erschleichen. Jubelschreie gibt es unterdessen schon von allen Seiten, insbesondere von Felix Banaszak, dem Sprecher der Duisburger Grünen. Der war (auf wessen Kosten?) nach Nepal geflogen, um der Sippe „beim Ausfüllen der Visaanträge“ zu helfen. Denn das scheinen sie nach 15 Jahren in Deutschland wohl immer noch nicht selbst zu können. Ansonsten solle die Reise nach Deutschland so schnell wie möglich
erfolgen. Das Geld für sie liegt in Duisburg schon haufenweise bereit.
