Die „Bild am Sonntag“ berichtet heute aus der vertraulichen „Lageübersicht 3/2016“ des Bundeskriminalamtes über die „Kriminalität im Kontext von Zuwanderung“, die der Zeitung offensichtlich zugespielt wurde. Darin ist dokumentiert, welche Straftaten alleine in den Monaten Januar bis September 2016 von sogenannten „Schutzsuchenden“ in deutschen „Flüchtlings“-Heimen begangen wurden: 17.200 Körperverletzungen, 6.500 Diebstähle, 2.400 Rauschgiftdelikte, 510 Vergewaltigungen und 139 Tötungsdelikte einschließlich Versuche.
(Von Michael Stürzenberger)
Welt/n24 zitiert daraus:
In den ers­ten drei Quar­ta­len des ­Jahres 2016 re­gis­trier­te das Bundeskriminalamt 39.400 Fälle im Zusammenhang mit Straftaten in Erstaufnahme- oder Sammelunterkünften. Dazu zählen auch versuchte Straftaten. Laut dem 32-seitigen Lagebild zählte das BKA in dem Zeitraum 17.200 Fälle von Körperverletzungen, 6.500 Diebstahldelikte, 2.400 Rauschgiftdelikte, 510 Straftaten gegen die sexuelle Selbstbestimmung (einschließlich Versuche) und – besonders dramatisch – 139 Tötungsdelikte (einschließlich Versuche) in Flüchtlingsheimen.
Es ist abzusehen, dass bald die ersten verzweifelten Relativierungsversuche von linksgrünen Traumtänzern daherkommen, nach dem Motto: „Die sind doch alle so traumatisiert, die können nichts dafür, wir müssen ihnen helfen und noch mehr von ihnen zu uns holen..“ Die von der Bild zur „GRÜn-Fundamentalistisch-Realitätsfremden Intensivschwätzerin“ (Grüfri) erkorene Simone Peter steht hierbei an oberster Stelle der nach unten weit offenen Skala von linksverseuchten Wirklichkeitsverweigerern.
In dem Artikel von Welt/n24 ist auch zu lesen, dass der Raute des Grauens jetzt ganz offensichtlich schwer die Düse angesichts der bevorstehenden Bundestagswahl geht. So dränge Merkel jetzt auf einmal auf zügigere Abschiebungen abgelehnter Asylbewerber nach Tunesien. Am kommenden Dienstag wolle sie beim Besuch von Ministerpräsident Youssef Chahed in Berlin unter anderem darüber sprechen, dass „schneller gearbeitet“ werde, insbesondere wenn es um Gefährder gehe.
Die Geister, die sie rief, holen sie jetzt ein. Es könnte durchaus sein, dass sich in den nächsten Monaten die Kanzlerdämmerung verfestigt. Noch ein, zwei verheerende Anschläge in Deutschland, dann dürfte auch für den letzten verschlafenen Gutmichel das Blut an ihren Händen erkennbar sein.
Dass jetzt sogar der trockene Alkoholiker, bekennende Offene Grenzen-Befürworter, EU-Apparatschik und aktive Vernichter von deutschem Volksvermögen Richtung Griechenland & Co. namens Schulz beliebter sein soll als die amtierende Kanzlerin, ist für sie eine Bankrotterklärung und zeigt auf, dass ihre Tage gezählt sind.
Es ist auch höchst aufschlussreich, dass man in BKA-Kreisen Merkel ganz offensichtlich nicht mehr zutraut, die derzeitigen massiven Probleme zu lösen, sonst wäre dieser geheime Bericht nicht zur Veröffentlichung an die Medien weitergeleitet worden. Dies entspricht auch der Mehrheitsmeinung in der Bevölkerung, denn 82% der Deutschen lehnen Merkels Flüchtlingspolitik ab.
Wenn nach der Großen Koalition eine noch linkere R2G-Regierung (Rot-Rot-Grün) folgen sollte, wäre es nur auf den ersten Blick ein Fiasko. Denn für den dringend notwendigen Reinigungsprozess in unserem Land kann dies eigentlich nur gut sein. Nach dem Motto: Es muss erst noch schlimmer werden, bevor eine Besserung möglich ist. Dann könnte sich auch die Union in der Opposition an die AfD annähern. Allerdings nur mit einer neuen Generation realitätsbezogener konservativer Politiker, selbstredend ohne Merkel und ihre opportunistische Unterstützer-Clique..
