Von Winston C. | Eine versuchte Vergewaltigung wurde für einen polizeibekannten „Mann“ zum Rhein-Fall – nur durch einen beherzten Sprung in die kalten Fluten konnte sich ein traumatisierter Nichtschwimmer am Wochenende zunächst vor den herannahenden Rettungskräften retten.
Der Mann hatte laut Polizeibericht versucht, eine Frau in der Nähe der Bonner Kennedybrücke zu vergewaltigen. Die 25-jährige Spaziergängerin war zu Fuß unterwegs, als sie von dem Mann angesprochen wurde. Nachdem sie ihn zunächst ignoriert hatte, wurde sie sodann von ihm „unvermittelt körperlich attackiert“. In einem Gebüsch habe er die am Boden liegende Spaziergängerin zu vergewaltigen versucht. Die „Erlebende“ schrie um Hilfe.
Eine Zeugin hatte das Geschehen beobachtet und die Polizei alarmiert. Als der „mutmaßliche“ Täter einen herannahenden Streifenwagen bemerkte, flüchtete der Geflüchtete direkt in den Rhein rein und drohte von der Strömung abgetrieben zu werden.
Wacht am Rhein – Dramatische Rettungsaktion
Die Einsatzkräfte informierten unverzüglich die Feuerwehr, die daraufhin ein Rettungsboot besetzte. Ein Funkstreifenwagen fuhr mit eingeschaltetem Blaulicht parallel zum Flussverlauf entlang des Rheinufers. Ein Feuerwehrmann stieg in die Fluten und holte den erschöpften Schwimmanfänger aus dem Wasser.
Nach der geglückten Hilfsaktion der vereinten Einsatzkräfte wurde der 27-Jährige aus seiner Seenot befreit und schließlich trockenen Fußes „vorläufig festgenommen“. Da der Mann während seines Rhein-Falls offenbar betrunken war, wurde die Entnahme einer Blutprobe angeordnet. Der 27-jährige Zuwanderer aus Syrien ist polizeilich zumindest auf den „Gebieten der Eigentums- und Gewaltkriminalität“ bekannt.
Wie ein Sprecher der Einsatzleitstelle der Bonner Polizeibehörde am Sonntagnachmittag auf Anfrage mitteilte, bleibt der mutmaßliche Täter zumindest bis Montag in Gewahrsam. Die Staatsanwaltschaft muss dann prüfen, ob Haftgründe vorliegen oder der 27-Jährige wieder auf freien Fuß gesetzt werden kann, z.B. bei einem „festem Wohnsitz“.
Kleines Seepferdchen
Der zunehmende Problemkreis mangelnder Schwimmkenntnisse bei Zuwanderern aus „Land-Locked-Countries“ oder wasserarmen, vorwiegend „verwüsteten“ Staaten, wie Syrien, Iran, Afghanistan, Somalia, Eritrea oder Sudan (durch die von uns dahin importierte Klimakatastrophe!) wird vielerorts unterschätzt. Hier hilft kein kurzfristig gedachter rassistischer „Muslim-Ban“, wie mancherorts energisch gefordert. Vielmehr sollten die Fluchtursachen und künftigen „Fluchtwege“ durch gefährliches Gewässer an den Wurzeln gepackt und durch aktiven steuerfinanzierten Schwimmunterricht in deutschen Erlebnisbädern vorsorglich gelindert werden.
Dann klappt’s auch mit den „Seepferdchen“.
