Von Verena B., Bonn | Nun ist es auch in den offiziellen Statistiken der Sicherheitsbehörden ausgewiesen, und von einer Entspannung kann keine Rede sein: Von 29 auf 40 Personen hat sich die Zahl der so genannten Gefährder im Visier der Bonner Polizei verdoppelt – und das seit 2015 in nur einem Jahr!
Wie viele Gefährder sich sonst noch so illegal herumtreiben, weiß natürlich niemand.
Vielleicht wohnen Sie der Wohnung neben Ihnen, lieber Leser (Refugees welcome)!
In Köln gibt es nach offiziellen Angaben insgesamt 13 Gefährder, und deutschlandweit blieb die Zahl mit rund 580 etwa konstant, so dass die Einordnung Bonns als „Hotspot“ mit den aktuellen Daten neue Nahrung erhalten hat.
Das berichtet der Bonner General-Anzeiger (GA) vom 31.
Mai.
Das sind allerdings nur die Angaben zu den Gefährdern.
Die Zahl der Salafisten insgesamt stieg in Deutschland in den vergangenen Jahren jährlich um rund 1.000 Personen.
Von den insgesamt offiziell bekannten 2.900 Salafisten in NRW schätzen die Sicherheitsbehörden 685 als gewaltverherrlichend ein.
Die Zahl der Gefährder in Bonn bezieht sich räumlich auf den Zuständigkeitsbereich des hiesigen Staatschutzes, reicht also von der belgischen Grenze bis ans Bergische Land.
Am linearen und scheinbar ungebremsten Anstieg der Zahlen ändert das gleichwohl nichts.
Man darf wohl davon ausgehen, dass die Zahlen weiterhin wie gewünscht rasant steigen werden.
Allahu akbar allerseits, mindestens alle fünf Stunden und selbstverständlich bei Terroranschlägen oder Überfällen auf Kafir, wenn der fromme Imam zum Gebet ruft und der Muezzin es laut vom Dach der Moschee brüllt (Musik in den Ohren der toleranten Popen und der multikultibesoffenen Kommunalpolitiker).
Bereits im Januar hatte der Chef des nordrhein-westfälischen Verfassungsschutzes, Burkhard Freier, gegenüber dem GA davon gesprochen, dass die Behörden insgesamt zehn (offiziell gemeldete) Moscheegemeinden in Bonn und Umgebung der salafistischen Szene zurechnen.
Dort dürften nun auch die hinzugekommenen Aggressoren mit Gefährdungspotenzial eine geistige Heimat finden („Refugees, rapefugees and salafists welcome, kein Mensch ist illegal, Deutschland verrecke“).
Sie sind gekommen, um zu bleiben und unser Land zum Positiven zu verändern.
Danke Frau Merkel & Co.!
Hierzu sei vermerkt, dass es in Bonn zehn eingetragene Moscheen gibt, neun, wenn man die scheidende König-Fahd-Akademie abzieht, darunter u.a.
die Bonner Moscheegemeinschaft in der Maxstraße (Dachverband die ISlam-Imperialisten von Milli Görus) und die Al Muhajirin-Protz-Moschee („Die Auswanderer“) in Bonn West, die seinerzeit vom damaligen OB Jürgen Nimptsch (SPD), den islamkriechenden Popen und anderen Honorationen der Stadt als touristische Attraktion und Hort der Harmonie und der Toleranz bejubelt wurde.
Ferner ist die verfassungsfeindliche Al-Ansar-Moschee des Marokkanischen Kulturvereins e.V., gemeinnützig zu unser aller Nutzen, zu nennen, die jetzt unter dem großen Beifall aller islamkriechenden Parteien in der Westraße eine neue Heimat mit allem infrastrukturellen Moslem-Klimbim finden soll.
Moscheevorsteher dieser salafistischen Moschee ist Moussa Acharki, BIG-Partei und Rat der (salafistischen) Muslime in Bonn (inzwischen von uns entlarvt und im Nirwana verschwunden).
Der strenggläubige Acharki, der noch nie etwas von Christenverfolgungen in islamischen Ländern gehört hat, war am 5.
Mai 2012 auch maßgeblich an dem Blutbad (das er natürlich strengstens verurteilte) beteiligt, das seine VIP-Glaubensbrüder vor der König-Fahd-Akademie in Bad Godesberg-Lannesdorf veranstalteten, bei dem zahlreiche Polizisten, zwei von ihnen schwer, verletzt wurden und bürgerkriegsähnliche Zustände herrschten.
Anlass war das Zeigen der von Frau Merkel preisgekrönten Mohammed-Karikatur.
Es war aber nicht Frau Merkel, die die Karikatur stolz zeigte, sondern es waren die bösen „Rassisten“ (AdV: Patrioten = Rassisten) von PRO NRW.
Dann gibt es noch zwei DITIB-Moscheen (eine heißt „Fathi-Moschee“ nach dem größten Christenmörder).
Der Imam der Godesberger DITIB ist wegen der Durchsuchungen der Moscheen inzwischen verschwunden und konnte daher anlässlich einer Razzia leider nicht befragt werden.
Und es gibt in Bonn auch noch eine Bosniakische Mosche, die sich als Kulturzentrum „Hajr“ e.V.
bezeichnet und auch vom VS beobachtet werden sollte.
Warum ist gerade NRW für die Korangläubigen der Arbeitsgruppe „Salafisten“ so attraktiv, dass sie sich dort gerne sammeln?
Die Antwort ist einfach: Weil sie dort weniger Verfolgungsdruck verspüren als anderswo.
Und das sagte sogar die Religionswissenschaftlerin Nina Käsehage vor zwei Wochen in der Muppets-Show von Tante Illner, die wie immer aus allen Wolken fiel und ihr hübsches Gesicht schmerzlich verzog, als Nina so rassistisch sprach.
Außerdem ist ihnen (den Salafisten) der bisherige Innenminister Ralf Jäger (SPD) weitgehend gewogen, da dieser lieber Nazis als Salafisten jagt, Taharrushs sexbesessener Frauenverächter aus Arabien und Afrika unter den Tisch kehrt und sein Menschenmöglichstes getan hat, damit der islamische Terrorist Anis Amri nicht etwa ins Gefängnis geworfen wurde, der ja ein Bruder von Herrn Innenminister de Maizière von der multikulturellen, toleranten Flüchtlings-CDU ist!
Das Bonner Polizeipräsidium weiß jetzt nicht mehr, wie seine Beamten all dem noch Herr werden sollen: Wie viele Beamte braucht man, um Zielpersonen im Drei-Schichten-System rund um die Uhr zu observieren?
Neben den „Gefährdern“ gibt es in Bonn nämlich auch noch 15 „relevante Personen“, das heißt, Unterstützer von Gefährdern, die auch beobachtet werden müssen, außerdem müssen auch noch die Reichsbürger und die Hooligans, Rocker, imaginäre Rechte usw.
usf.
beobachtet werden, und außerdem musste man z.B.
in Bonn-Friesdorf Polizisten an den Zebrastreifen am Dorfplatz stellen, die jeden Passanten verwarnten, der nicht ordnungsgemäß über den Streifen, sondern daneben herging.
Nicht alle Personen, die in der einschlägigen Kartei verzeichnet sind, halten sich auch tatsächlich im Rheinland auf.
So stehen auch Leute auf der Liste, die in den Bürgerkriegsgebieten des Nahen Ostens aktiv sind.
Inzwischen ruft der Islamische Staat seine Anhänger verstärkt dazu auf, in den westlichen Ländern für Angst und Schrecken zu sorgen – so wie es am 16.
Dezember Anis erfolgreich in Berlin tat.
Frau Merkel ist jetzt regelmäßig „entsetzt“ und „begreift“ es nicht.
Nein, die Islamisierungs-Kaiserin begreift wirklich nichts und sollte daher krankheitshalber abdanken und sich in Paraguay erholen, bevor sie vor Gericht gestellt wird!
Bis es soweit ist, lässt Merkel die Mundwinkel hängen und stottert: Das ist der Preis der Demokratie, mit dem Terror müssen wir leben, denn wir sind tolerant und morgen tot im eigenen Land.
Das ist alternativlos und wir schaffen das!
Das sagte sie nicht, aber das dachte sie vermutlich.
