PI-NEWS thematisiert und dokumentiert den bundesweiten Buchhändlerboykott des Bestsellers „Kontrollverlust“ und die damit einhergehende Manipulation der einst renommierten Spiegel Bestsellerliste bereits seit mehreren Wochen.
Jetzt hat sich Tübingens langjähriger Oberbürgermeister Boris Palmer (Grüne) in die Diskussion eingebracht.
Der auch nach der Bundestagswahl anhaltende Boykott des Spiegel-Bestsellers „Kontrollverlust: Wer uns bedroht und wie wir uns schützen“ von Silberjunge Thorsten Schulte wurde von PI-NEWS mit diversen Beiträgen begleitet.
Auf seiner Seite beim sozialen Netzwerk Facebook hat sich der Grüne Oberbürgermeister von Tübingen, Boris Palmer (45), unlängst mit folgendem Statement in die Diskussion eingebracht und damit direkt auf einen PI-NEWS-Beitrag reagiert:
Zoff um die Bestsellerliste Ich fürchte, dass derartige Scharmützel nur dazu führen, dass auch berechtigte Kritik nicht mehr durchdringt.
Natürlich kann jeder Buchhändler entscheiden, was er wie präsentiert.
Aber wir sollten aufpassen, dass das nicht dazu führt, dass sich rechte Kreise als Opfer darstellen können.
Gezielte Manipulation und hinterlistige Kundentäuschung
Mit diesem andauernden „Scharmützel“, sehr geehrter Herr Palmer, wird nicht nur die einstmals renommierte Spiegel Bestsellerliste mehr und mehr in Verruf gebracht, sondern die Spaltung der Gesellschaft weiter vorangetrieben.
Richtig ist zwar, dass „jeder Buchhändler entscheiden kann, was er wie präsentiert“, bei gezielter Manipulation der Spiegel Bestsellerliste und wissentlicher Kundentäuschung hingegen haben wir den Bereich eines „Scharmützels“ längst hinter uns gelassen.
Wir erlauben uns an dieser Stelle, diese Vorgänge anhand eines aktuellen Beispiels nochmals näher zu erläutern.
So oder so ähnlich, sehr geehrter Herr Palmer, sehen die Spiegel-Bestsellerwände in unzähligen Filialen großer Buchhandelsketten aktuell aus:
Auf den Bildern sehen wir eine Regalwand in einer Buchhandlung über der mit großen Buchstaben „SPIEGEL Bestseller“ geschrieben steht.
Der schlichte Kunde darf also davon ausgehen, dass diese Verkaufswand die aktuelle Spiegel Bestsellerliste abbildet.
In der laufenden Spiegel-Bestsellerwoche (41/2017) ist das Buch „Kontrollverlust“ auf Platz 3 gelistet.
Ihre Streitschrift „Wir können nicht allen helfen“, sehr geehrter Herr Palmer, ist hingegen auf Platz 17 gelistet.
Wenn nun Hunderte Buchhändler bundesweit wie auf dem obigen Bild aus einer Filiale der Buchhandelskette Weltbild in Fulda verfahren, dürfen wir dann noch von einem „Scharmützel“ fabulieren?
Auf gezielte Nachfrage eines PI-Lesers war der Spiegel Bestseller „Kontrollverlust“ übrigens in der Filiale nicht vorrätig – wie in vielen weiteren Filialen dieser und anderer Buchhandelsketten auch.
Durch diese Vorgehensweise, die wir einen gezielten BOYKOTT nennen, wird nicht nur bewusst und gewollt die Spiegel Bestsellerliste manipuliert, sondern zugleich eine hinterlistige Kundentäuschung vollzogen.
Sie, sehr geehrter Herr Palmer, sind ein direkter Profiteur dieser zutiefst undemokratischen Vorgehensweise.
Denn Ihre Streitschrift ist in der laufenden Spiegel-Bestsellerwoche (41/2017) von Platz 20 auf Platz 17 gestiegen, während das mutige Buch von Thorsten Schulte von Rang 1 auf Rang 3 gefallen ist.
Vielleicht wollen Sie sich mal bei der Weltbild GmbH & Co. KG erkundigen, warum in deren Filialen wie beschrieben verfahren wird?
Vielleicht wollen Sie, sehr geehrter Herr Palmer, sich anschließend auch bei den Verantwortlichen der Spiegel Redaktion erkundigen, wie diese mit der gezielten Manipulation ihrer Bestsellerliste künftig umzugehen gedenken?
PI-NEWS hatte diesbezüglich in einem vorangegangenen Beitrag festgestellt:
Die Fachzeitschrift für den deutschsprachigen Buchhandel, „Buchreport“, erstellt seit 1971 im Auftrag des Hamburger Nachrichten-Magazins die gleichnamigen Spiegel-Bestsellerlisten.
Für die Ermittlung der Rangfolge werden die Daten aus über 3700 stationären Verkaufsstellen ausgewertet, wie der Datenzulieferer „media control GmbH“ mit Sitz in Baden-Baden auf seiner Internetpräsenz mitteilt.
Für die zugrundeliegende Datenbasis werden demnach Verkaufszahlen von verschiedenen Stellen wie dem Sortimentsbuchhandel (Standort- und Filialhändler), Online-Shops, Bahnhofsbuchhandel, Kauf- und Warenhäusern sowie Nebenmärkte (Elektrofachhandel und Drogerieketten mit Medienangebot) herangezogen und ausgewertet.
Wir bedanken uns im Voraus, sehr geehrter Herr Palmer, dass Sie uns dabei helfen, die leidige „Opferrolle“ in dieser Angelegenheit endlich ablegen zu können!
Erneut die Bitte an unsere Leser:
Wir werden an dem Thema dranbleiben und bitten deshalb die Leser um weitere Zuschriften (an: info@pi-news.net) über ihre Beobachtungen bei ihren Buchhändlern vor Ort – gerne auch mit brauchbaren Fotos und detailliertem Erfahrungsbericht.
Herzlichen Dank!
Bestellinformation:
» Thorsten Schulte: Kontrollverlust.
Wer uns bedroht und wie wir uns schützen, Rottenburg 2017.
288 Seiten, 19,95 Euro!
