Großes Kino gestern nicht nur im badenwürttembergischen Landtag, sondern auch abends bei Maischberger: Das konservative CDU-Feigenblatt, der scheidende Bundestagsabgeordnete Wolfgang Bosbach, verlässt unter Protest das Studio.
Vorangegangen waren unerträgliche Provokationen der lange Jahre die Grünen prägenden Jutta Ditfurth, die heute in einer linksextremen Abspaltung der Ökopaxe aktiv ist.
Ditfurth nahm die vermummten Hamburger Bürgerkrieger in Schutz und verstieg sich zu der steilen These, dort seien vor allem unvermummte Journalisten von der Polizei verprügelt worden.
Interessant die Reaktion von Sandra Maischberger: Sie forderte daraufhin Jutta Ditfurth auf, „aus Paritätsgründen“ ebenfalls das Studio zu verlassen, was diese beflissentlich ignorierte.
Was lernen wir daraus?
– Einmal mehr zeigt sich, dass Linke im Rotfunk Narrenfreiheit genießen, während gegen Konservative mit unerbittlicher Härte vorgegangen wird.
Niemand von uns hat schließlich den Rauswurf von Eva Herman beim unsäglichen Johannes B. Kerner vergessen!
Hinzu kommt, dass Maischberger mit ihrem Fabulieren von „Parität“ endlich einmal mit eigenen Worten die gesamte deutsche Talkshow-Szene entlarvt hat!
Man ist sich dort also schon bewusst, dass die Möglichkeit in einer Talkrunde, einen Standpunkt gut in Szene zu setzen, etwas mit den Mehrheitsverhältnissen in der selbigen zu tun hat!
Seit gestern haben wir es also amtlich, dass nie jemand die Absicht hatte, der AfD und ihren Positionen in solchen Schwafelrunden eine Chance zu geben.
Seit man darüber hinaus festgestellt hat, dass AfD-Vertreter sich sogar im Format „me against the world“ – also einer gegen alle – gut behaupten, lädt man AfD-Politiker fast gar nicht mehr ein!
Und damit man sich dieser unerträglichen Ungleichbehandlung nicht entziehen können, hat man aus der Rundfunkgebühr flux einen Zwangsbeitrag gemacht.
Als nächstes muss vermutlich jeder eine Lokalzeitung abonnieren…
In diesem Video ist dokumentiert, wie die Auseinandersetzung zwischen dem sachlich argumentierenden Wolfgang Bosbach und der linksgrünen Schwaflerin Jutta Ditfurth immer mehr eskaliert, bis Bosbach endgültig der Kragen platzt:
Wer sich bei den vier großen deutschen Talkshows über die ständige Nicht-Beachtung von AfD-Vertretern in diesem Jahr (auch heute Abend wieder bei „Maybrit Illner“) beschweren will, schreibe an:
» maischberger@wdr.de
» maybrit-illner@zdf.de
» hart-aber-fair@wdr.de
» mail@annewill.de
