Die Bürgerbewegung Pax Europa (BPE) klärte am vergangenen Samstag mit einer sechsstündigen Kundgebung am Stachus über die Gefahren aller totalitäter Ideologien auf.
In den Mittelpunkt stellten die Aktivisten aus München, Ingolstadt, Nürnberg und Nordrhein-Westfalen den islamischen Faschismus und den Nationalsozialismus, die beide damals bezeichnenderweise auch durch einen Pakt miteinander verbunden waren.
Ein dutzend neuer Plakate, die die Aussagen der Führungsfiguren Hitler, Himmler und Großmufti Al-Husseini dokumentierten, sorgten für hohe Aufmerksamkeit.
Da am Samstag auch das Oktoberfest begann, kamen viele Passanten an der Kundgebung vorbei.
Schon in der Aufbauphase interessierten sich Kripobeamte für die Motive.
Dies hat eine lange Vorgeschichte: Die damalige Partei „Die Freiheit“ hatte am 29.
September 2011 unter dem Motto „Islam ist Monokulti“ auf dem Münchner Marienplatz eine Gegenkundgebung zu einer im Rathaus unter der Schirmherrschaft des damaligen SPD-Oberbürgermeisters Ude stattgefundenen „Deutschland schafft sich neu-die multikulturelle Gesellschaft lebt“-Diskussionsrunde veranstaltet.
Um diese völlig naive „Willkommenskultur“-Quasselbude zu demaskieren, hatten wir auf Plakaten die Gefährlichkeit des Islams veranschaulicht.
Dazu visualisierten wir die Aussage des SS-Reichsführers Heinrich Himmler, dass die Weltanschauung des Islams der des Nationalsozialismus ähnlich sei.
Dieses Plakat verursachte helle Aufregung und zog ein langwieriges Gerichtsverfahren über fünf Jahre und vier Instanzen nach sich.
Es gab in jeder Instanz einen Freispruch, aber die staatlichen Juristen hatten jede Möglichkeit der Berufung und Revision ausgenutzt, um doch noch eine Verurteilung hinzubekommen.
So telefonierten die Kripobeamten am Samstag jedes Wort der Plakate an die Münchner Staatsanwaltschaft durch:
Anschließend fertigten sie auch Fotos der Motive an:
Bis zur Entscheidung der Juristen durften wir die Plakate nicht zeigen.
Nach über einer Stunde kam dann das grüne Licht, dass sämtliche Plakate den rechtlichen Voraussetzungen entsprechen.
Die Fotomotive sind allesamt Dokumente geschichtlicher Ereignisse und entsprechen daher dem Ausnahmetatbestand des §86 (3) des Strafgesetzbuches.
Bei einer öffentlichen Kundgebungen muss aber zusätzlich darauf geachtet werden, dass auch ein Passant, der die Plakate nicht lesen kann – beispielsweise ein ausländischer – die ablehnende Haltung zum Nationalsozialismus erkennt.
Daher sind alle verfassungsfeindlichen Abzeichen an den Uniformen zu verdecken und die Köpfe der Führungsfiguren durchzustreichen:
Nachdem der moslemische Großmufti in Bezug auf den Judenhass und die Kriegsbegeisterung den Nazis kaum nachstand, haben wir ihn ebenfalls durchgestrichen:
Hitler und Himmler kannten sich mit dem Islam wesentlich besser aus als heutige Regierungsvertreter und wussten dessen kämpferische Elemente für ihre Zwecke zu nutzen:
Heutzutage braucht man die Gefährlichkeit des Nationalsozialismus keinem Menschen mehr zu erklären.
Daher ist es ein hervorragendes Instrument zur Augenöffnung, wenn man dessen Gemeinsamkeiten mit dem Islam aufzeigt:
Auch das letzte noch lebende Mitglied der Weißen Rose und die beste Freundin von Sophie Scholl, Susanne Zeller-Hirzel, hatte dies erkannt:
Schon lange zuvor wusste der spätere britische Premierminister Winston Churchill um die Vergleichbarkeit von Koran und „Mein Kampf“:
Bis heute werden Hitler und der Nationalsozialismus in der islamischen Welt geschätzt und gepflegt.
Dies zeigt sich unter anderem in der Verwendung des Hitlergrußes von Hamas und Hizbollah sowie der Beliebtheit des Hass- und Hetzbuches von Adolf Hitler:
Auch der Godfather des Kommunismus, Karl Marx, hatte die feindseligen Elemente des Islams erkannt:
Aber seine totalitäre Ideologie sorgte wie die beiden anderen für Massenmorde:
Viele Anführer des Kommunismus waren brutale Diktatoren, auch der über Jahrzehnte als heldenhafte Ikone verehrte Che Guevara:
Linke Aktivisten fertigten während der Kundgebung ständig Fotos an.
Auf dem nachfolgenden Bild Marcus Buschmüller (links), vertretungsberechtigter Vorstand der „Antifaschistischen Informations-, Dokumentations- und Archivstelle München e. V.“ (a.i.d.a.)
sowie Leiter der „Fachinformationsstelle gegen Rechtsextremismus in München“ (firm).
Was er auf unserer Kundgebung zu suchen hatte, kann er vermutlich selber nicht erklären.
Dazu Sven Adlhoch (Mitte), Beauftragter im Kreisverband München der „Piraten“ für die Teilnahme, Mitwirkung und Organisation von „antifaschistischen“ Veranstaltungen:
Hier besprechen sich die beiden mit einer weiteren Fotografin:
Das Publikumsinteresse am Stachus war groß:
Im Verlauf der sechsstündigen Kundgebung entwickelten sich viele interessante Diskussionen mit den Zuhörern, bei denen auch insbesondere „Flüchtlinge“ aus Afghanistan eine Rolle spielten:
Dabei zeigten sich einige der „Schutzsuchenden“ äußerst aggressiv:
Einer rief wutentbrannt, dass er alle Plakate umschmeißen und uns vom Platz „entfernen“ würde, wenn die Polizisten nicht da wären:
Gernot H.Tegetmeyer, der Teamleiter von Pegida Mittelfranken, zeigte dem Publikum mit kompetenten und engagierten Redebeiträgen die Gefährlichkeit des Islams auf:
Die bayerische BPE-Vorsitzende Barbara leitete die Versammlung souverän und verteilte zusammen mit den Mitstreitern viele Flyer im Publikum:
Pegida Nürnberg sendete während der Kundgebung einen Livestream, den bisher über 55.000 Bürger mitverfolgten.
Weitere Fotos der BPE-Kundgebung am Münchner Stachus:
In Kürze folgt noch ein Bericht mit den Videos der Kundgebung.
Am kommenden Freitag veranstaltet Pegida Mittelfranken übrigens um 19 Uhr auf dem Fürther Obstmarkt seinen 35.
Spaziergang, bei dem die Linksverdrehten wieder ihren faktenbefreiten Gegenprotest zeigen werden.
Für alle Patrioten in Mittelfranken gilt, Gernot H. Tegetmeyer und seine wackeren Mitstreiter zu unterstützen.
(Fotos: Pax Europa & Michael Stürzenberger)
