Die vorsätzliche Brandstiftung, bei der am Montag in einem Wiesbadener Autohaus ein Schaden von 300.000 Euro verursacht wurde, ist aufgeklärt.
Eine „heiße Spur“ führte zu einem 23-jährigen Asylbewerber aus Afghanistan, der bisher laut Polizeibericht zumindest „hinreichend“ im Bereich der Eigentumskriminalität in Erscheinung getreten ist.
Elf Gebraucht- und Neuwagen sind bei der vorsätzlichen Brandstiftung in einem großen Autohaus in der Mainzer Straße 130 zerstört oder beschädigt worden.
Die Polizei schätzt den entstandenen Gesamtschaden auf mindestens 300.000 Euro, drei Autos wurden total zerstört, acht weitere schwer beschädigt.
Im Verlauf der Woche führte das Kommissariat Wiesbaden umfangreiche Ermittlungen durch, durch die der mutmaßliche Täter identifiziert werden konnte.
Da sein Aufenthaltsort der Polizei nicht bekannt war und er sich auch persönlich nicht meldete, wurden zahlreiche Anlaufstellen überwacht.
In der Nacht zum Samstag konnten dann zwei Streifen „den Mann“ im Bereich der Innenstadt festnehmen.
„Der Mann“ räumte die Tat im Verlauf der Vernehmung am Samstag ein.
Nach Rücksprache mit Staatsanwaltschaft und dem Haftrichter erfolgte sogar die Einlieferung des afghanischen „Schutzsuchenden“ in eine Justizvollzugsanstalt.
Feuerteufel-Tatmotiv noch unklar: Brauchtum oder Umweltschutz?
Was den 23-jährigen Afghanischstämmigen zu der Tat trieb ist den Behörden noch unklar.
Es ist davon auszugehen, dass der „Heißsporn“ allerdings dadurch traumarisiert wurde, dass er trotz großzügiger Einladung des deutschen Steuerzahlers noch keinen KfZ-Schlüssel der Wiesbadener Löhr-Gruppe ausgehändigt bekam.
Das Autohaus vertreibt Fahrzeuge der Marken Volkswagen, Audi und Porsche.
Vielleicht wollte der umweltbewusste Merkel-Gast aber auch ein Zeichen gegen mögliche Manipulationen des VW-Konzerns an Dieselmotoren setzen und durch sein mutiges Autodafé die Umwelt im Gastland Deutschland vor den gefährlichen Stickoxiden schützen.
So wird zumindest „sein Anwalt“ vor den Parallel-Justiz-seligen hessischen Richtern argumentieren.
Nouruz-Feuer zeugen von hoher Spiritualität
Ein altes Brauchtum im (sicheren) Herkunftsland Afghanistan sind die sogenannten „Nouruz-Feuer“.
Seit 3.000 Jahren verleihen die Menschen in östlichen archaischen Kulturen darin ihrer Lebensfreude Ausdruck und opfern mit „Heiterkeit und Frohmut“ wertvolle Dinge in tiefer spiritueller Hingabe.
Im Zuge der „Refugees-Welcome“-Kultur ist es eine vorrangige Aufgabe des Gastgeberlandes, sich in die Sitten und Gebräuche der „geschenkten Menschen“ einzufühlen, dann wird Integration zum Kinderspiel!
Die UNESCO hat den Nouruz-Tag sogar in die Liste der Meisterwerke des mündlichen und immateriellen Erbes der Menschheit aufgenommen, bedauerlicherweise will die Trump-Regierung die hehren Ziele der UNESCO ab 2018 nicht mehr mit amerikanischem Steuergeld unterstützen.
Deutsche Soldaten sterben für die Geflüchteten aus Afghanistan
Durch die ISAF-Friedenseinsätze der Bundeswehr in Afghanistan sind bislang 54 Soldaten ums Leben gekommen, denn unsere Sicherheit muss bekanntermaßen „am Hindukusch verteidigt werden.
Die Bundesregierung beziffert die Kosten des Bundeswehreinsatzes in Afghanistan in den vergangenen zehn Jahren auf 6,1 Milliarden Euro plus 1,7 Milliarden Euro für „Wiederaufbau und Entwicklung“.
Das Deutsche Institut für Wirtschaftsforschung (DIW) schätzt bei einem „realistischen Szenario“ die Kosten der deutschen Beteiligung auf 26 bis 47 Milliarden Euro.
Die „Unsicherheitsfaktoren“ seien dabei Folgekosten getöteter oder im Einsatz verletzter Soldaten, ihrer psychologischen Betreuung, die logistischen Kosten des Abzugs und im Einsatz zerstörtes oder beschädigtes Gerät, sowie Opportunitätskosten durch unterbliebene Erfolge oder Investitionen in anderen Bereichen der Bundeswehr.
Inwieweit der aufopfernde deutsche Blut- und Steuerzoll in Afghanistan für die Menschen in Deutschland und Afghanistan mehr Sicherheit bringt, bleibt dahin gestellt.
Bei den amerikanischen Spezialeinheiten wird das ISAF-Engagement eher belächelt: ISAF steht bei den „US-Ledernacken“ für: „I Suck At Fighting“.
