Erst fünf Tage nachdem ein 15-jähriger Junge mit Namen Odei in Bremen so schwer verprügelt wurde, dass er ins künstliche Koma versetzt werden musste (Foto), berichtet die Bremer Polizei über diesen Vorfall aus der Neujahrsnacht.
Ist die Gewalt in Bremen bereits so allgegenwärtig, dass es Fälle wie dieser nicht schneller aus den Aktenstapeln an die Öffentlichkeit schaffen?
Wie schnell war die Bremer Polizei eigentlich am Tatort?
Oder traut sie sich da nicht hin?
Klar ist nur: eine Woche nach Neujahr erlag der Junge seinen schweren Verletzungen und die Täter laufen weiter frei herum.
Jetzt mit Update!
Hier das Herumgeeiere in der Polizeipresse:
Die erste Polizeimeldung zu dem schwerstverletzten Jungen gibt es erst am 6.
Januar 2017:
Bremen (ots) – Ort: Bremen-Blumenthal, Lüssumer Heide.
Zeit: 01.01.17, 00.30 Uhr.
In der Silvesternacht wurde in Blumenthal ein 15-Jähriger von mehreren Personen angegriffen.
Der Jugendliche erlitt dabei schwere Kopfverletzungen und musste in ein künstliches Koma versetzt werden.
Die Kriminalpolizei ermittelt.
Laut Zeugenaussagen wurde der Junge gegen 00.20 Uhr in der Straße Lüssumer Heide aus einer größeren Personengruppe heraus bedrängt.
Mehrere junge Männer sollen dabei auf den 15-jährigen Jugendlichen aus Syrien eingeschlagen haben.
Der Verletzte wurde von einem Rettungswagen in ein Krankenhaus gebracht und am Montag in ein künstliches Koma versetzt.
Um die kriminalpolizeilichen Ermittlungen im Umfeld der betroffenen Personen nicht zu gefährden, wurde bisher auf Pressearbeit verzichtet.
Nach Veröffentlichung in Sozialen Medien weisen wir auf den Fall hin.
Staatsanwaltschaft und Polizei werden in der nächsten Woche detaillierte Informationen bekannt geben.
Hinweise auf eine fremdenfeindliche Tat liegen derzeit nicht vor.
Soziale Medien mussten also wieder nachhelfen.
Das setzte die Lokalpresse unter Druck.
Der Weser-Kurier fragt am 6.
Januar beim Staatsanwalt nach:
Die Staatsanwaltschaft ermittelt nun.
Gegen wen, das wollte der Sprecher der Bremer Staatsanwaltschaft Frank Passade am Sonnabend nicht sagen.
Nähere Auskünfte werde es in der kommenden Woche geben.
Er erklärte aber, warum die Polizei nicht von einer fremdenfeindlichen Tat ausgeht: Im Moment gebe es keine Hinweise darauf, dass Deutsche an der Tat beteiligt seien, weswegen bisher nicht von einem rechtsextremen Tathintergrund auszugehen sei.
Der junge Mann sei nach seinem derzeitigen Kenntnisstand mit seiner Familie aus Syrien nach Deutschland geflüchtet.
Zeugen hatten der Polizei geschildert, dass der 15-Jährige kurz nach dem Jahreswechsel, gegen 0.20 Uhr, in der Straße Lüssumer Heide bedrängt worden war.
Daran soll sich eine größere Menschengruppe beteiligt haben.
[…]
Eine Großgruppe Ausländer hat also zugeschlagen.
Das darf die Polizei so nicht schreiben und die Staatsanwaltschaft so nicht sagen.
Die politisch korrekte Übersetzung von „Ausländer“ lautet: es waren keine Deutschen, also keine Rechtsradikalen.
Geht’s noch?
Die zweite Polizeimeldung vom 7.
Januar 2017 berichtet vom Tod des Jungen und will die Presse zügeln:
Der 15 Jahre alte Jugendliche, der in der Silvesternacht von mehreren Personen angegriffen wurde (siehe hierzu auch PM 13), ist heute im Krankenhaus verstorben.
Staatsanwaltschaft und Polizei ermitteln weiter unter Hochdruck und bitten, um die Ermittlungen nicht zu gefährden, derzeit von Presseanfragen abzusehen.
Am 9.
Januar hakt der Weser-Kurier trotzdem nach:
„Wir ermitteln im Moment noch gegen Unbekannt“, sagte der Sprecher der Staatsanwaltschaft, Frank Passade, am Montag.
Ihm zufolge gehen die Ermittler von einer Tätergruppe aus.
Nach den bisherigen Erkenntnissen war der syrische Jugendliche zum Jahreswechsel mit Familienangehörigen auf der Straße vor seiner Wohnung.
Nach Mitternacht soll es zwischen ihm und anderen Menschen zu einer Auseinandersetzung gekommen sein.
Die Staatsanwaltschaft geht davon aus, dass der 15-Jährige im Zuge des Streits die Flucht ergriff und in den Partyraum eines Lokals rannte.
Dort war er allerdings nicht in Sicherheit, sondern wurde von den Angreifern gestellt und schwer misshandelt.
Ein Gast alarmierte den Rettungsdienst, der das Opfer mit schweren Kopfverletzungen ins Krankenhaus brachte.
Die Polizei wurde erst zwei Stunden später durch Familienangehörige des 15-Jährigen alarmiert.
Der schwer verletzte Jugendliche wurde im Krankenhaus in ein künstliches Koma versetzt, für ihn kam aber jede Hilfe zu spät.
Er starb am vergangenen Samstag.
Die Staatsanwaltschaft ermittelt nun wegen des Verdachts auf Totschlag.
Konkrete Tatverdächtige gebe es noch nicht, sagte Passade.
Wenn der Rettungsdienst alarmiert war, wieso kam die Polizei dann nicht gleich mit?
Muss die Polizei extra bestellt werden, wenn jemand zusammengeschlagen wird?
Muss man in Bremen-Blumenthal zwei Notrufnummern wählen, wenn man geschlagen, getreten oder gemessert wird?
Was für eine verlotterte Metropole ist das?
Der Rettungsdienst und das Krankenhaus schalteten die Polizei nicht ein, obwohl sie einen schwer malträtierten Jungen vor sich hatten.
Wo sind wir hier eigentlich?
Offenbar nähern wir uns langsam aber sicher den Verhältnissen der Herkunftsländer dieser nichtdeutschen Nichtrechtsradikalen.
Das Chaos scheint bereits Alltag in Bremen zu sein.
Am 1.
Januar meldete die Bremer Polizei zur Mittagszeit, dass es in der Silvesternacht keine herausragenden Ereignisse gegeben habe:
Die Silvesternacht war arbeitsintensiv für die Bremer Polizei.
Insgesamt verlief sie jedoch ohne herausragende Ereignisse.
Der Bericht liest sich allerdings so, als herrschten bürgerkriegsähnliche Zustände.
Menschen wurden gezielt mit Raketen beschossen, Fehden ausgetragen, Familienväter von Mob bedroht.
Nicht mehr normal:
In der Bremer Neustadt kam es zu einer Schlägerei, wobei sich in der Nacht zum Sonntag zwei Familien während einer Party eine Auseinandersetzung mit Flaschen und Messern lieferten.
Auch in Bremen-Blumenthal kam es zu einer größeren
Schlägerei zwischen zwei Familien.
Die Lage konnte durch Hinzuziehung der Bereitschaftspolizei beruhigt werden.
Es gab zahlreiche Verletzte mit Knallschäden, aber auch schweren körperlichen Schäden.
Ein 4-Jähriges Mädchen wurde in der Obernstraße mit einem Böller beworfen, der direkt neben ihr explodierte.
Der Vorfall ereignete sich Samstagnacht in der Fußgängerzone, als die junge Familie mit zwei kleinen Kindern spazieren ging.
Unvermittelt warf ein Mann aus einer vierköpfigen Gruppe junger Männer den Sprengkörper neben das Kind.
Der Vater hielt daraufhin den Werfer solange fest, bis ein Streifenwagen eintraf.
Das Kind erlitt einen leichten Schock und wurde in einem zufällig vorbeifahrenden Rettungswagen behandelt.
Sowohl den Vater des geschädigten Kindes als auch den Polizisten gingen die jungen Männer aggressiv an, woraufhin die Gruppe wurde in Gewahrsam genommen wurde.
Auch im übrigen Stadtgebiet warfen einige Gruppen mit
Feuerwerkskörpern oder mit Flaschen auf Passanten und Einsatzkräfte.
Auch in diesem Jahr fand auf der Sielwallkreuzung die obligatorische Silvesterfeier statt, aus der heraus die Polizeibeamten zeitweise mit Flaschen und Böllern beworfen wurden.
Ein weiterer Bericht aus dem Bremer Bürgerkriegsgebiet schaffte es am 2.
Januar in die Polizeipresse:
Noch unbekannte Täter haben aus einer Personengruppe heraus in der Silvesternacht Polizisten angegriffen und zwei Streifenwagen beschädigt.
Die Polizei sucht Zeugen dieses Vorfalls in der Friedrich-Klippert-Straße im Bereich der Grohner Düne, der sich kurz nach dem Jahreswechsel ereignete.
Die Beamten waren wegen eines anderen Einsatzes in die Friedrich-Klippert gerufen worden, hatten die Streifenwagen am Straßenrand abgestellt und diese verlassen.
Von Passanten wurden die Einsatzkräfte kurze Zeit später darauf aufmerksam gemacht, dass die geparkten Polizeiwagen mit Raketen beschossen werden.
Als die Beamten daraufhin zurück zu den Fahrzeugen gingen, wurden sie selber ebenfalls aus einer etwa 30 Personen großen Gruppe mit Feuerwerk beschossen.
Auch Flaschen wurden auf die Polizisten geworfen.
Dabei gingen zwei Scheiben von Streifenwagen zu Bruch.
Als ein Polizeibeamter die Situation mit einer dienstlichen Videokamera dokumentieren wollte, wurde er gezielt mit einer Flasche beworfen und ein sogenannter Polenböller detonierte unter dem Streifenwagen, an dem er stand.
Der Beamte entschloss sich daraufhin aus Eigensicherungsgründen auf das Fertigen von Videoaufnahmen zu verzichten.
Beide Streifenwagen verließen den Einsatzort.
Dabei wurden sie weiterhin mit Flaschen beworfen.
Eine Flasche landete auf der Frontscheibe eines Einsatzfahrzeugs.
Die Polizisten blieben unverletzt.
An beiden Streifenwagen entstand erheblicher Sachschaden, die Fahrzeuge mussten ausgetauscht werden.
Die Polizei zieht den Schwanz ein und verpieselt sich aus einer No-Go-Area in Bremen-Vegesack.
Wen sollen die Beamten eigentlich schützen, wenn sie selbst in Deckung gehen müssen?
Es grenzt an ein Wunder, dass es aus der Silvesternacht nur einen Toten in Bremen gibt.
Zurück in die No-Go-Area Bremen-Blumenthal, wo es die verbliebenen deutschen Anwohner nur mit einer Hundeschutzstaffel im eigenen Garten noch aushalten (s. Video unten von 2015).
Langsam rückt der Staatsanwalt mit den Hintergründen heraus.
Man ahnte es schon:
Die Staatsanwaltschaft bestätigte jetzt, dass die Täter vermutlich aus dem kurdischen Kulturkreis stammen.
Das erklärt natürlich, warum es keine Festnahmen gibt.
Der Staatsanwalt spricht aber schon großzügig von Mord, obwohl er noch nicht einen dieser durchgeknallten Schwerbrecher in U-Haft gebracht hat.
Ganz großes Kino!
Es wird nun noch einmal ein paar Tage dauern bis der Staatsanwalt seine Familie in Sicherheit gebracht hat und unter ständigem Polizeischutz steht.
Dann wird er auf Druck der „normalen“ Kurden bekennen, dass es die berüchtigten M-Kurden waren, die in den 90er Jahren auf der Asylschiene einwanderten und trotz Ablehnung den Duldungsstatus dauernd verlängert bekommen.
Zu Tausenden treiben die kriminellen Clans in deutschen Großstädten ihr Unwesen.
Hier hätten alle etablierten Parteien, die vor der Bundestagswahl 2017 plötzlich nach Abschiebung krimineller Ausländer schreien, längst tätig werden können!
Doch wie alle Gesetzlosen, die man angeblich auf Geheiß des Grundgesetzes in unser Land eingeladen hat, kamen auch sie ohne Papiere.
Das dient als Dauerausrede für die Untätigkeit der deutschen Exekutive.
Ein Reporter von Radio Bremen hat mit der syrischen Familie des getöteten Jungen gesprochen.
Demnach wohnen die Täter in der direkten Nachbarschaft.
Die Polizei hat die Hausnummern und noch keinen dingfest gemacht.
Jedem deutschen Tatverdächtigen hätte man längst Handschellen angelegt.
Wir sehen, wie ernst es die Politik mit der „Härte des Gesetzes“ und der Abschiebung von Kriminellen meint!
Die M-Kurden gehören zurück in die Türkei.
Damit wird Merkel doch wohl kein Problem haben?
» Bericht und aufschlussreiches Video von Radio Bremen
Update: Es seien „zwei Tatverdächtige“ festgenommen worden.
Mit an Auskunftsverweigerung grenzender Knappheit wollte der Sprecher nicht einmal die Frage beantworten, ob es sich bei den Festgenommenen um Frauen oder Männer gehandelt hat.
(Kreiszeitung)
TV-Bericht aus 2015:
