Von HOLGER JOHANNES TENSCHERT | Da ist „gewaltig“ was im Busch! Nach Prügelattacken auf Polizeibeamte, Sanitäter, Notärzte und Feuerwehren wissen nun auch die harkenden Gartenpfleger, was eine „Harke“ bedeutet: Ein Gartenbau-Team arbeitete an den Sozialunterkünften bei der Bremer Rotterdamer Straße, als jemand etwas ins Gebüsch warf. Einer der Gärtner bat, das zu unterlassen, da prügelten drei „Männer“ auf die vier Arbeiter ein und flüchteten anschließend.
Polizeisprecherin Jana Schmidt: „Die Opfer sind 30 bis 54 Jahre alt. Drei sind leicht verletzt. Ein vierter Mann hat Kopfverletzungen.“
Die Fahndung nach den Schlägern läuft – wie immer in Bremen voraussichtlich mit mittlerem Erfolg.
Eine notwendige Sofort-Maßnahme wurde sofort eingeleitet: Die vier Gartenbau-Kolonnen der Firma „Wisag Gebäudereinigung Nord“ stutzen nun mit Bodyguards die Grünanlagen zwischen den prekären Wohnblocks.
2017: Sicherheitsstufe Rot für Grünanlagen-Personal
„Von solch einem Vorfall hörte ich das erste Mal. Unser Regionalleiter bat mich sofort, jede der Kolonnen mit je zwei Security-Kräften bei der Arbeit zu schützen. Wir haben keine Minute gezögert, sie einzusetzen“, so Marco Jensen (50), Wisag-Geschäftsführer, ganz „unverblümt“.
Grüner wird’s nicht mehr – oder doch? In der rot-grünen Kriminalitätshochburg Nr. 1 (PI-NEWS berichtete) Bremen benötigen nun auch hilfsbereite Bremische Botaniker Schutz vor den prallen Horden der Parallelgesellschaften. Auch wenn der betreffende Stadtteil Huchting (noch) keine berüchtigte NoGo-Zone darstellt, so ist doch der Migrantenanteil vor allem in den Ortsteilen Sodenmatt, Kirch- und Mittelshuchting mit gut 40 Prozent relativ hoch. In Deutschlands Erstaufnahmeeinrichtungen und sozial-prekären Ballungsgebieten ist es den Gästen von Kanzlerin Angela Mehrkill, CDU, schon längst nicht mehr zumutbar, die Pflege der bewohnten Objekte höchstpersönlich zu übernehmen, da viele noch traumarisiert seien oder mit den botanischen Schnittgeräten „Schindluder“ betrieben.
Viele Neubürger aus „verwüsteten Gegenden des Erdballs“ sind zudem mit den ökophysiologischen Anforderungen deutscher Zieranlagen regelrecht überfordert, hier gilt auch oftmals die Regel: Beten vor Beeten.
Gepflegtes Wohlfühlen in den sozialen Systemen – ein Evergreen der Asylindustrie!
Der Stundensatz für einen kommunal beauftragten „Gartenpflegetrupp“ schlug dem Steuerzahler bislang mit durchschnittlich € 144,00 zzgl. gesetzlicher MwSt. zu Buche. Durch die nun fälligen Sicherheitsmaßnahmen addieren sich durchschnittlich nochmals € 96,00. Dies ergibt € 285,60 pro Stunde, pro Trupp. Ein „Schöner Wohnen Tag“ in nur einem Bremer Straßenzug rechnet sich so mit 9.140 € – immerhin inkl. gesetzlicher Mehrwertsteuer. Pro Tag. Pro Sozialblock.
Blühende Landschaften vs. blühenden Irrsinn!
Neben Hausmeistern, Streetworkern, Sozialbetreuern, Traumatisierungsbeauftragten, Integrationshelfern, Dolmetschern, Willkommenspsychologen, multilingualen Ärzteteams, Fahrbereitschaften und Inklusionspädagogisch geschultem Personal stehen im schönen Germoney 2017 nun auch resolute Security-Mannschaften dem emsigen Gartenpersonal der Gäste untertänigst zur Seite. Die einfühlsamen Asyl-Rechtsanwälte, Richter und Staatsanwälte nicht ganz zu vergessen. Denn wer den Garten sorglich pflegt, weiß auch dass er im Früchte trägt.
Wie der Gärtner, so der Garten – und Unkraut vergeht nicht! Der Beruf des Garten- und Landschaftsbauers (GaLa-Bau) war einmal ein Traumberuf. Im heutigen Bremen ist er zum Albtraum geworden. Grüne Daumen vs. schlimme Finger – eine Ga-La-ktische Herausforderung für unser Land.
Wir freuen uns drauf.
(PI-Gastautor Holger Johannes Tenschert studierte Rechtswissenschaften, Kommunikationswissenschaften und BWL in München und St. Gallen und ist als internationaler Manager tätig. Er schreibt für moderne Zeitgeist- und Gartenmagazine und muss seinen Hopfengarten in der bayerischen Hallertau selber pflegen. Noch ohne Bodyguards.)
