Mit überragender Mehrheit von 494 zu 122 Abgeordnetenstimmen befürwortete das britische Unterhaus das Brexit-Gesetz, das Premierministerin Theresa May (Foto) bevollmächtigen soll, den EU-Austritt Großbritanniens durchzusetzen. Die noch ausstehende Zustimmung des Oberhauses ist Beobachtern zufolge nur eine Formsache und gilt als so gut wie sicher. Traditionsgemäß folgt das Oberhaus den Entscheidungen der Volksvertreter. Bis zum 7. März soll auch diese Hürde genommen sein und May will unmittelbar danach mit den Austrittsverhandlungen beginnen. In einem letzten verzweifelten Akt hatte die EU-hörige Opposition versucht, sich mit Änderungen des Gesetzesentwurfes maßgeblichen Einfluss auf die Brexit-Verhandlungen zu sichern. Aber auch da scheiterte die mehr als verstimmte und in sich auch uneinige Labour-Fraktion grandios.
Die Regierung weigerte sich auch nur einer einzigen Änderung zuzustimmen und so blieb die Formulierung kurz, knackig und ganz nach Theresa Mays Geschmack:
Die Premierministerin darf die Absicht des Vereinigten Königreichs zum Austritt aus der EU, gemäß Artikel 50 des Vertrags über die Europäische Union, bekanntgeben.
Einziges Zugeständnis, das die Regierung der tobenden Opposition (der ehemalige schottische Regierungschef Alex Salmond nannte das Vorgehen wütend „abscheulich“) machte, das Parlament dürfe am Ende der zweijährigen Austrittsverhandlungen über ein Handelsabkommen mit der EU abstimmen. Allerdings werde es bei einem negativen Ausgang keine weiteren Nachverhandlungen geben, so will es Theresa May, die mit einem typisch britischen Lächeln, höflich aber eiskalt, ihrer Agenda folgen will. Britain first, scheint es zu sein, was sie antreibt.
Während der Debatten zu den Abstimmungen ging es allerdings teils gar nicht immer britisch unterkühlt und beherrscht her, sondern die Emotionen kochten hoch. Die deftige Sprache so manch männlicher Abgeordneter veranlasste Ex-Ministerin Anna Soubry zu der wenig ladyliken Bemerkung, sie sollten doch bitte „aufhören, mit der Größe ihres Geschlechtsteils zu prahlen“ (wörtliche Phrase: „stop willy-waving“).
Die EUdSSR will es den Briten aber so schwer wie möglich machen und so wird man dem Land mit Sicherheit eine Abschlussrechnung präsentieren, die nicht unter 50, sondern eher über 60 Milliarden Euro sein dürfte. May nimmt die Drohungen aus Brüssel erst einmal gelassen hin, ganz nach dem Motto, abwarten und Tee trinken, am Ende gewinnt, wer die stärken Nerven hat. Und die scheint Theresa May durchaus zu haben. (lsg)
