Von CHEVROLET | Ist die Dummheit, Naivität, Realitätsverweigerung und Weltentrücktheit deutscher Grünen-Politiker noch zu toppen? Nein, möchte man sagen. Doch Natalie Bennett, vier Jahre lang Vorsitzende der „Green Party“ in Großbritannien, und aktuell Kandidatin der UK-Grünen für Sheffield, beweist, dass die Dummheit von Grünen wohl unbegrenzt steigerbar ist.
Am Dienstagmorgen gab es auf dem Londoner Sender „LBC“ – ein privater Sender, bei dem es nur Wortbeiträge gibt, ein Interview mit der Grünen Dame.
Was diese von sich gab, macht selbst deutsche Grüne gewöhnte Menschen sprachlos: Bei den Massenvergewaltigungen und Überfällen auf Frauen zum Jahreswechsel 2015/2016 in Köln, sei „nichts passiert“. Mehr noch, Frau Bennett, erklärte dem verdutzten Radiomoderator Nick Ferrari sogar, dass die Berichte über die Massenvergewaltigung nach moslemischer Tradition „Fake-News“ wären. Sie habe die Berichte als „Fake-News“, also Lügengeschichten, entlarvt.
Nur „gut erzogene Moslems“
Die Millionen junger Moslem-Männer, die nach Europa eindrangen, seien „gut erzogen“, würden also so etwas niiiieeemals tun.
Moderator Ferrari wies darauf hin, dass sogar der Kölner Polizeipräsident Albers seinen Posten verlor wegen der Vorfälle, doch das wollte Natalie Bennet nicht gelten lassen. „Es sind Fake News. Es gibt keinen wirklichen Beweis dafür, dass dort irgendetwas Bedeutendes passiert ist.“
Wahr ist natürlich das exakte Gegenteil. Vielleicht sollte Bennett mal bei den betroffenen Frauen nachfragen. Bei Twitter bekam Bennett dafür einigen Gegenwind zu spüren, doch sie bestand auf ihrer Version der Vorgänge und verwies auf eine Meldung in der Zeitung „Independent“, in der stehe, dass die Meldungen über einen moslemischen Sex-Mob völlig überzogen waren. Worauf die verblendete Grün-Naive nicht geachtet hatte, war die Tatsache, dass sich die Independent-Meldung auf Frankfurt am Main bezog und auf den Jahreswechsel 2016/2017. Aber bei den Grünen nimmt man es ja nie so genau mit der Wahrheit.
Das Original-Interview bei LBC kann man sich hier anhören.
