Henryk M. Broder sagt und schreibt oft kluge und richtige Dinge.
Wer ihm provokante Fragen stellt, bekommt mit etwas Glück sogar sensationelle Antworten.
Wie der Journalist Guido Bellberg, Broders Kollege bei der Tageszeitung „Die Welt“.
Der interviewte seinen Duzfreund Broder für seinen YouTube-Kanal „Kluge Freunde“, auf dem er, wie er selbst schreibt, seine „vielen klugen Freunde mit Fragen zu Politik, Wirtschaft, Kultur, Religion, Design und vielem mehr nervt“.
Lesen Sie und staunen Sie, liebe PI-Leser, was Henryk M. Broder über die Reaktionen auf den Triumph der AfD bei der Bundestagswahl zu sagen hat…
Guido Bellberg: Das Titelblatt der „Hamburger Morgenpost“, pass auf, halt dich fest, war: „10 Gründe warum Sie heute wählen sollten“ – find ich okay, und darunter dann: Zehn AfD-Köpfe.
Beatrix von Storch usw.
Das war schon hart.
Ich hab’s mir nicht gekauft, weil mir 1 Euro 40 für so ein Qualitätserzeugnis zu viel war…
Einschub: Die „Wahlempfehlung“ für Storch und ihre Parteikollegen meint die MOPO selbstverständlich ironisch.
Broder: Das hättest du kaufen sollen, das ist ein historisches Dokument.
Bellberg: So’n bisschen wie: „Kauft nicht bei Juden!“, nicht wahr?
Broder: Ja.
Bellberg: Oder bild ich mir das ein?
Broder: Nee, find ich vollkommen richtig.
Weißt du was das Tolle daran ist – war das die Morgenpost?
Bellberg: Ja.
Broder: Die wissen nicht, worauf sie sich beziehen.
Aber sie beziehen sich darauf.
Das ist das Tolle.
Bellberg: Die fühlen sich auf der Seite der Guten…
Broder: … und deshalb dürfen sie alles.
Bellberg: Wenn man sowas monatelang durchzieht, darf man sich nicht wundern, wenn Jugendliche AfD-Autos anzünden oder AfD-Häuser mit Farbe beschmieren und irgendwann auch gegen die Personen vorgehen, mit Gewalt…
Broder: Ja.
Am Wahlsonntag gab es eine Demo vor der AfD-Wahlparty – und in jeder Ausgabe dieser Dauersendung der Tagesschau wurde permanent rüber geschaltet.
Da standen – es hieß, „eine große Demo“ –, also da standen ein paar 100 Leute, die permanent den „Stinkefinger“ machten – ein wesentlicher kultureller Beitrag zur Debatte, den Stinkefinger machen, das sagt schon alles –, und schrien „Nazis raus!
Nazis raus!“
Ich mein, wenn da wirklich Nazis waren, dann waren es die auf dem Platz…
Bellberg: Jaja, logo!
Broder: … die eine Wahlentscheidung, eine demokratisch gefällte Wahlentscheidung mit Gewalt anfechten wollten.
Und wenn die Polizei nicht dagewesen wäre, hätten diese super Demokraten das Lokal gestürmt.
Bellberg: Die wären handgreiflich geworden, auf jeden Fall, das glaube ich auch.
Broder: Und warum Polizisten sich mit Steinen und Flaschen bewerfen lassen sollten, von Leuten, die so irre sind, zu glauben, dass sie damit der Demokratie einen Gefallen tun, erschließt sich mir nicht.
Uns auch nicht, lieber Henryk Broder, uns auch nicht.
Aber Ihre Analyse, die erschließt sich uns sogar sehr.
Wir halten nochmal fest: Die Hexenjagd auf die AfD lässt sich mit dem Naziterror à la „Kauft nicht bei Juden“ vergleichen.
Und die sogenannte „Antifa“, die wir hier gern als „Linksfaschisten“ bezeichnen, nennen Sie ohne Wenn und Aber: „Nazis“.
Das sind Sprengstoffaussagen, Herr Broder, das wissen Sie, das wissen wir.
Mal abwarten, ob die Bombe, die Sie damit gezündet haben, auch im Mainstream explodieren wird.
