Nachdem erst am vergangenen Samstag nach der WM-Qualifikation für Marokko Teile der Brüsseler Innenstadt durch randalierende Marokkaner verwüstet und rund 22 Polizisten verletzt worden waren (PI-NEWS berichtete), tobten am Mittwochnachmittag erneut Hunderte gewalttätige Einwanderer und Linke in den Straßen der Stadt.
Rund um den Place de la Monnaie wurden Autos beschädigt, eines komplett entglast, Geschäftssauslagen wurden eingeschlagen und die Läden verwüstet.
Das Kulturzentrum Muntpunt, in dem die Bibliothek der Stadt untergebracht ist, wurde beschädigt und eine Polizeistation angegriffen.
Auslöser soll ein Flashmob-Aufruf des Social Media „Stars“ Vargasss92 gewesen sein.
Daraufhin zogen mehrere hundert Jugendliche, teils mit Messern und Prügeln bewaffnet, durch die Straßen.
Die Polizei versuchte unmittelbar nachdem der Mob sich unangemeldet versammelt hatte einzugreifen, wurde aber sofort attackiert und musste sich dann erst einmal zurückziehen als die Lage zu eskalieren drohte, weil sich die Beamten mit dem Idol der Gewalttäter unterhalten wollten.
Die Polizisten wurden mit Steinen und anderen Gegenständen attackiert.
Gleichzeitig wurden schon Geschäftslokale entglast, Läden gestürmt, die Einrichtung teilweise zerstört und Ware geplündert.
Gegen Abend traf Polizeiverstärkung ein und Wasserwerfer wurden aufgefahren, die den Mob auseinandertreiben konnten.
Die Brüsseler Verkehrsbetriebe STIB (Société des Transports Intercommunaux de Bruxelles) mussten vorübergehend einige U-Bahn-Stationen im Stadtzentrum sperren.
Am Ende wurden 31 Personen festgenommen, auch für Vargasss92, dem Auslöser der Krawalle klickten die Handschellen.
Wie jetzt bekannt wurde, sollen auch die Ausschreitungen am Wochenende durch Aufruf eines Szene-„Stars“, dem Rapper „Benlabel“ ausgelöst worden sein.
Der flämische Kulturminister Sven Gatz kündigte an, Klage gegen Vargasss92 einzureichen.
In der realen Welt gebe es Gesetze, so der Minister und der „Star“ hätte nach den Krawallen am vergangenen Samstag wissen müssen, was er auslösen würde.
Ihm sei egal, wer die Fenster des Muntpunt zerstört habe, verantwortlich sei Vargasss92 als Organisator.
Der Brüsseler Bürgermeister Philippe Close erklärte, man werde derartige Zusammenrottungen nicht mehr dulden.
Wie er gedenkt das zu verhindern, sagte er nicht.
Diese Vorfälle zeigen, dass ein Funke reicht, um die Multikultibombe zu zünden.
Wenn man bedenkt, dass Leute wie Vargasss92 oder der Rapper „Benlabel“ oft hunderttausende Fans haben scheint es ein Leichtes zu sein, in kürzester Zeit jede beliebige europäische Stadt in einen Kriegsschauplatz zu verwandeln.
Vorbereitet sind die Behörden darauf aber ganz offensichtlich nicht.
Hier Videos der Zerstörungswut:
Aktuelle Bilder vom Aufstand in #Brüssel.
Nach der Optik-Diagnose handelt es sich bei diesen Herzchen um… (Seht selbst.
)#Brussels pic.twitter.com/Kiv7LjFGY5 — Hartes Geld (@Hartes_Geld) 15.
November 2017
Twice in a week.
Riots in the centre of #Brussels.
Disgusting criminality from hordes of young people filming their violence on their expensive smart phones #Monnaie pic.twitter.com/XPmUB2Ca1i — MishMish (@imyselfme) 15.
November 2017
