In Bühl, nur zehn Kilometer vor den Toren des mondänen Baden-Baden, gibt es „Badische und Unsymbadische“.
Zu letzteren gehört zweifelsohne ein ca.
25-köpfiger „Mob von Männern“, der nach einer verbalen Auseinandersetzung eine männliche Person zunächst attackierte und dann durch die Stadt jagte.
Passanten seien zunächst durch laute Schreie auf einen Streit in der Nähe des Bahnhofes aufmerksam geworden.
Nachdem sich immer mehr „Männer“, die zum Teil mit Stöcken und Elektroschockern bewaffnet waren, auf dem Octomedia-Parkplatz versammelten, entwickelte sich ein brutale Treibjagd den ehemals beschaulichen badischen Städtchen.
Zeugen schilderten weiter, dass der Mann sodann von unzähligen Tätern attackiert wurde.
Als es ihm gelang, zu fliehen, verfolgten ihn die Schläger – über 20 Mann zu Fuß sowie ein schwarzes Auto mit vier bis fünf Insassen.
Das Opfer wurde vom Wagen erfasst, anschließend erneut von dem Mob verprügelt und dabei verletzt.
Neben Stöcken und Eisenstangen kamen auch Elektroschocker zum Einsatz.
Danach alarmierten Zeugen die Polizei und den Rettungsdienst.
Der Verletzte kam in die Klinik nach Baden-Baden.
Nach ersten Erkenntnissen der Polizei war der Verletzte bereits in der Nacht auf Samstag mit dem „Personenkreis“ aneinander geraten.
Schockierend: High-Tec-Mobbing mit Elektroschock
Die Staatsanwaltschaft Baden-Baden und das Polizeipräsidium Offenburg suchen jetzt nach Zeugen zu dem „Zwischenfall“.
Hierbei sind Informationen zu dem Übergriff, den beteiligten Personen, dem schwarzen Auto sowie den Fahrzeuginsassen von besonderer Bedeutung.
Hinweise nimmt die Kriminalpolizei unter der Telefonnummer 07 81 / 21 28 20 entgegen.
Nähere Angaben machten auf Anfrage aber weder Staatsanwaltschaft noch Polizei.
Es lägen derzeit noch zu wenige Erkenntnisse vor, insbesondere zum Mobbing-Motiv, um weitergehende Aussagen zu treffen, so die Staatsanwaltschaft.
Es habe sich dem Vernehmen nach sowohl beim Opfer als auch bei den Angreifern um „ausländische Bürger“ gehandelt.
Es ist bereits der dritte große Flash-Mob in Bühl während der letzten Monate.
Die Menschen in Bühl und im Rest Deutschlands werden sich an die etwas exotischen Sitten und Gebräuche von Merkels Neuzugängen noch gewöhnen müssen.
