Im linken Hamburg haben es Andersdenkende besonders schwer; hier wird der Kampf gegen Rechts ganz besonders großzügig gefördert und unterstützt. Das „Bürgerhaus Wilhelmsburg“, eines der beliebtesten Hamburger Tagungsorte für Parteien, weigert sich jetzt, Räume an die AfD zu vermieten. Die Begründung des siebenköpfigen Stiftungsrats: „Der Beschluss fußt auf der Einschätzung, dass durch die Vermietung von Räumlichkeiten an ihre Organisation unsere über Jahre gewachsene Alltagsarbeit als Bürger- und Begegnungsstätte erschwert und unter Umständen sogar erheblichen Schaden nehmen würde“.
(Von Alster)
Nun steht diese Hamburger Institution im Zentrum eines politischen Streits, die Hamburger AfD kommt dadurch immerhin mal in der Presse vor. Am heutigen Mittwoch um 13.30 Uhr wird sich die Bürgerschaft damit befassen müssen. Die AfD hat das Thema zur aktuellen Stunde angemeldet. Die Sitzung wird live im Internet übertragen.
Das Hamburger Abendblatt schreibt dazu:
Für die AfD ist diese Absage unverständlich – zumal die Stiftung des Bürgerhauses „fast 500.000 Euro jährlich“ vom Bezirksamt Mitte bekomme. „Dies ist ein verheerendes Signal für die Meinungsfreiheit in unserer Demokratie“, sagte der AfD-Fraktionschef Jörn Kruse. „Man hat das Gefühl, je stärker die AfD wird, desto nervöser und hysterischer verteidigen die Vertreter der linken Altparteien ihre schwindende Macht.“ Das Ganze sei eine „völlig absurde Situation“, so Kruse. „Einerseits führt man an, dass die Bürgerhäuser für Demokratie, Vielfalt, Toleranz stehen und ein Ort der Begegnung sein sollen. Andererseits erhält die AfD als demokratisch legitimierte Partei keinen Zutritt.“ Gleichzeitig aber nutzten „seit vielen Jahren Gruppierungen die Räumlichkeiten, die vom Verfassungsschutz als linksextremistisch eingestuft und beobachtet werden“. Kruse bezieht sich auf die “ Marxistische Abendschule“ (MASCH), die laut Hamburger Verfassungsschutzbericht „2007 auf Initiative der DKP in Wilhelmsburg gegründet“ wurde und von den Verfassungsschützern in der Kategorie „Linksextremismus“ unter „Orthodoxe Kommunisten und andere revolutionäre Marxisten“ geführt wird. MASCH und andere vom Verfassungsschutz beobachtete Organisationen wie die „Linksjugend Solid“ oder die DKP sind ausweislich von im Netz zu findenden Einladungen Gast im Bürgerhaus.
Am Schluss des Textes kann man auch abstimmen: „Finden Sie es richtig, dass das Bürgerhaus Wilhelmsburg keine Räume an die Hamburger AfD vermieten will?
Kontakt:
Bürgerhaus Wilhelmsburg
Bettina Kiehn, Vorstand
Mengestr. 20
21107 Hamburg
Tel.: 040 / 75 20 17–16
bettinakiehn@buewi.de
