Dienstagmorgen um 6 Uhr rückten, im Zuge eines weiteren „Aktionstages gegen Hasspostings“, Beamte von insgesamt 23 Polizeidienststellen in 14 Bundesländern zu Hausdurchsuchungen aus. Auf dem Tagesplan stehen Wohnungsdurchsuchungen, Vernehmungen und „weitere Maßnahmen gegen 36 Beschuldigte“, wie es in einer Pressemitteilung des BKA heißt.
Im Zentrum stünden „überwiegend politisch rechts motivierte Taten“ der „Volksverhetzungen“. Von den Razzien betroffen sind diesmal die Länder Brandenburg, Berlin, Baden-Württemberg, Bayern, Bremen, Hessen, Mecklenburg-Vorpommern, Niedersachsen, Nordrhein-Westfalen, Schleswig-Holstein, Sachsen, Sachsen-Anhalt, Thüringen und das Saarland.
Das Ende der Meinungsfreiheit
Das BKA teilt dazu mit:
Im Internet sind Bedrohungen und Nötigungen, aber auch Verunglimpfungen und Volksverhetzungen bis hin zu Aufrufen zu Straftaten weit verbreitet. Solche Hasskriminalität im Netz vergiftet das gesellschaftliche Klima und kann zur Radikalisierung von Einzelnen oder auch Gruppen führen. Hetzparolen im Internet missbrauchen und untergraben das Verständnis von Meinungsfreiheit. Denn Meinungsfreiheit endet dort, wo die Rechte anderer verletzt werden. Dabei macht es keinen Unterschied, ob die Straftaten in der realen Welt oder im Internet begangen werden. Wer Hasspostings im Internet veröffentlicht, kann empfindlich bestraft werden. Beispielsweise kann Volksverhetzung in sozialen Netzwerken oder Onlineforen mit einer Freiheitsstrafe von bis zu fünf Jahren geahndet werden.
Bei einem der Beschuldigten handle es sich um eine Person aus der Reichsbürgerszene, bei zwei weiteren um „links motivierte Täter“.
Förderung des Denunziantentums
BKA-Präsident Holger Münch dazu: „Das nach wie vor hohe Aufkommen von strafbaren Hasspostings zeigt weiterhin polizeilichen Handlungsbedarf. Unsere freie Gesellschaft darf sich ein Klima von Angst, Bedrohung, strafbarer Hetze und Gewalt weder auf der Straße noch im Internet gefallen lassen.“
Münch fordert außerdem zur Denunziation möglicher Täter auf: „Unterstützen Sie die Bekämpfung von strafbaren Hasspostings, indem Sie Strafanzeige erstatten oder die Internetunternehmen, Meldestellen, Verbände und Vereine über anstößige Internetinhalte informieren“, so der BKA-Chef.
Bundeszensurminister Heiko Maas (SPD, kleines Foto) freut sich: „Die Entschlossenheit der Behörden ist ein wichtiges Signal. Wer strafbare Inhalte im Netz verbreitet, wird konsequent verfolgt und zur Rechenschaft gezogen“, so Maas in einer Stellungnahme.
Mit Sicherheit sollten Aufrufe zur Gewalt, sowie die Bedrohung von Personen geahndet werden. Was aber genau „Hetze“ ist scheint in diesem Land eine ziemlich willkürliche Auslegung zu sein. Die Drohung mit Gefängnis oder empfindlichen Geldstrafen, im Zusammenhang mit sogenannter „Volksverhetzung“, ist aber ganz offensichtlich eine weitere Maßnahme zur Einschüchterung der Bürger. Wer was über welche Umstände sagen darf bestimmt der Staat. Demokratie und Freiheit, wie wir sie kannten, wird nicht abgeschafft – es gibt sie nicht mehr. Meinungsfreiheit wird zur Mutprobe.
