Emden.
Umsichtig und verantwortungsvoll verhielt sich ein Busfahrer in Emden, der einer voll maskierten Person mehrfach die Mitnahme im Bus verwehrte.
Einem voll Maskierten sieht man es nicht so gut an, was er vorhat, und außerdem ist der Umstand des Maskierens an sich verdächtig.
Zwar gibt es auch Menschen, Frauen, die sich aus religiösen Gründen Gesicht und Körper verhüllen, so als seien sie ein peinlicher Konstruktionsfehler ihres phantasierten Gottes „Allah“.
Aber gerade bei denen ist dann wieder Vorsicht geboten, weil das Töten Andersgläubiger bzw.
„Ungläubiger“ in dieser Sekte, im Islam, viel häufiger auftritt als bei Atheisten oder friedlichen Religionen.
Wenn sich dann ein Busfahrer um Frauen und Kinder sorgt, die sich in seiner Obhut befinden, und auch um die anderen Fahrgäste natürlich, so hat er alles richtig gemacht, wenn er so jemanden nicht mitnimmt.
Das sehen der Mann der Verschleierten, die Stadt und das von ihr beauftragte Bus-Unternehmen anders, wie die WELT berichtet:
Ein Busfahrer im ostfriesischen Emden hat einer verschleierten Frau mehrfach die Mitnahme verweigert und muss nun mit einer Strafe rechnen.
Gegen den Mann sei ein Ordnungswidrigkeitsverfahren eingeleitet worden, sagte eine Polizeisprecherin am Donnerstag in Leer.
Zuvor hatte dies die „Emder Zeitung“ berichtet.
Danach trug die schwangere Frau aus religiösen Gründen einen schwarzen Schleier mit Sehschlitz (Nikab) zu einem traditionell langen Kleid.
Der Ehemann der Frau sagte dem Blatt, der Fahrer habe sie „aus Sicherheitsgründen“ nicht einsteigen lassen.
Fahrer und Busunternehmen würden angehört, kündigte Stadtsprecher Eduard Dinkela an.
Die Strafe für den Fahrer könnte eine Geldbuße von maximal 10.000 Euro bedeuten.
[…] Das von den Stadtwerken beauftragte private Busunternehmen habe in einer Stellungnahme bereits ein Fehlverhalten eingeräumt, sagte Geschäftsführer Temmo Poppenga von der kommunalen Stadtverkehrsgesellschaft.
Danach habe der Fahrer offenbar aus Unkenntnis gehandelt.
„Aber so etwas darf nicht passieren und sich auch nicht wiederholen“, sagte Poppenga.
Doch, darf sich wiederholen und soll sich wiederholen, aus oben genannten Gründen.
Dem Busfahrer gebührt unsere Anerkennung für seine Zivilcourage und seinen gesunden Menschenverstand.
Kontakt:
Stadt Emden
Pressesprecher Eduard Dinkela
Frickensteinplatz 2
26721 Emden
Tel.
: (0 49 21) 87 – 14 93
Mobil: (0160) 74 18 44 1
dinkela@emden.de
