Die schon 2015 von Bundesinnenminister Thomas De Maizière (CDU) angekündigte Senkung der Bildungsstandards im heimischen Schulwesen, im Zusammenhang mit der „Flüchtlingskrise“ scheint offensichtlich in den Klassenzimmern angekommen zu sein. Wie mittlerweile jeder weiß, sind zahlreiche Minderjährige oder sich als solche ausgebende „Goldstücke“ auf alle Schularten im Land verteilt worden. Dass hier nicht immer nach Qualifikation und Talent entschieden wird, davon können Schüler, Lehrer und Eltern ein Lied singen. So auch in Baden-Württemberg, jenem grün-schwarz regierten ehemaligem Musterländle, aus dem wir den neuesten Irrsinn in Sachen „Flüchtlinge“ aus erster Hand erfahren haben.
Dort wird in Gymnasien tatsächlich eine Praxis gefahren, die jeglichem Leistungsgedanken spottet. Asylforderer, die nicht in der Lage sind dem Unterricht zu folgen, die teilweise sogar nicht einmal Mitschriften während des Unterrichts anfertigen wollen oder es schlicht nicht können, müssen häufig weder die Schulart wechseln noch die Klasse wiederholen.
Keine Noten – egal – trotzdem versetzt
Im aktuellen Fall, der PI-NEWS mit allen relevanten Daten vorliegt, zeigt sich der Sachverhalt wie folgt: Schüler eines Gymnasiums gingen nach der Zeugnisvergabe auf den kaum Deutsch sprechenden Mitschüler zu und fragten diesen nach seinen Noten. Das „Goldstück“ schlug die Zeugnismappe auf und präsentierte – NICHTS. Für kein Fach wurde dem angehenden „Facharbeiter“ eine Note gegeben. Noch völlig konsterniert fragten die Schüler nach, ob er denn im nächsten Jahr die Schule wechseln oder die Klasse wiederholen müsse. Ergebnis: auch im nächsten Schuljahr wird der „Neubürger“ weiter mit in der Gymnasialklasse sitzen dürfen – er wird versetzt, genau so, wie diejenigen, die eine Belobigung oder einen Preis für ihre erbrachten Leistungen erhalten haben.
Nicht versetzt werden hingegen deutsche Schüler, die aufgrund objektiver Bewertung vielleicht nur knapp das Klassenziel nicht erreicht haben. Diese dürfen, nein müssen, entweder eine „Ehrenrunde“ drehen oder auf der Realschule versuchen, zu einem Abschluss zu kommen.
PI-NEWS liegen die Aussagen mehrerer Gymnasiallehrer aus Baden-Württemberg vor, die beklagen, dass die ihnen überantworteten „Flüchtlingskinder“ in den meisten Fällen über keine ausreichende Eignung für das Gymnasium verfügen.
Weiter so Baden-Württemberg, dann wird das vielleicht noch was mit dem letzten Platz im Bildungstest der Bundesländer, nachdem der Südwesten schon im letzten Jahr gegenüber den Vorjahren im Leistungsvergleich ordentlich abgeschmiert ist.
