Von L.S.GABRIEL | In Anlehnung an die gewalttätigen Tumulte vor der Nürnberger Berufsschule 11 bei einer Polizeiaktion zur Abschiebung eines afghanischen Asylbetrügers Ende Mai (PI-NEWS berichtete), sah sich die Gewerkschaft der Lehrer (GEW) in Baden Württemberg, unter Vorsitz von Doro Moritz (kl. Foto) bemüßigt einen Leitfaden für Schulen zum Rechtsbruch und zur Verhinderung der Durchsetzung von Abschiebungen Illegaler herauszugeben. In der „Handlungsanleitung bei drohender Abschiebung eines Kindes oder eines Jugendlichen“ werden Schulleiter und Lehrer auf zwei DIN-A4-Seiten angeleitet, wie sie es den Behörden möglichst schwer machen können Abschiebebescheide zu exekutieren.
Im Leitfaden zur Behinderung der Polizei ist u.a. zu lesen:
Die Schulleitung muss bei der Vorbereitung der Abschiebung nicht kooperieren. Schulleitungen müssen Anfragen der Polizei, wann ein/e Schüler/in Unterricht hat und wo sie/er anzutreffen sei, nicht beantworten. • Verständigen Sie sofort den Anwalt des/der Geflüchteten, am besten per Telefon. • Informieren Sie Familienangehörige und Unterstützer/innen; holen Sie die Presse. • Bestehen ernsthafte Zweifel an der Rechtmäßigkeit, sollte vom Geflüchteten oder einem durch schriftliche (!) Vollmacht Beauftragten ein formloser Antrag an das Verwaltungsgericht gerichtet werden, die Abschiebung einstweilen zu untersagen. • Sofern die Polizei den Geflüchteten in Abschiebungshaft nimmt, ist nicht das Verwaltungsgericht zuständig, sondern das Amtsgericht. Für die dort erfolgende Anhörung kann eine Person des Vertrauens zugezogen werden. WAS KÖNNEN PÄDAGOG/INNEN IM VORFELD EINER DROHENDEN ABSCHIEBUNG TUN? Schalten Sie so früh wie möglich einen erfahrenen Anwalt ein (Klage einlegen, Härtefallantrag stellen, rechtliche Abschiebungshindernisse, z.B. Krankheit, prüfen, usw.). [..] Gründen Sie ein Unterstützernetzwerk. Wer im sozialen Umfeld und darüber hinaus kann und will unterstützen? Welche Form der Unterstützung ist leistbar? Eine WhatsApp-Gruppe oder eine Telefonkette für schnelle Informationsübermittlung sowie eine Kontaktmöglichkeit für den Notfall sind hilfreiche Tools.
Schräges Rechtsverständnis
Das Baden Württembergische Innenministerium sieht darin eine Aufforderung zum Rechtsbruch und verlangt, die Broschüre nicht weiter zu vertreiben. In einem Brief an die GEW-Vorsitzende Doro Moritz und den Flüchtlingsrat hält Innenstaatssekretär Martin Jäger (CDU) fest:
„Mit Ihrer Handlungsanleitung zur Verhinderung von Abschiebungen stellen Sie sich nicht nur erkennbar außerhalb unserer Rechtsordnung. [..] Sie reden auch dem Rechtsbruch das Wort.“
Nicht außer Betracht bleiben dürfe auch, welches Rechtsstaatsverständnis Schülern vermittelt würde, wenn in der Schule auf solche Weise der Vollzug von Gesetzen verhindert werden sollte, heißt es seitens des Innenministeriums.
Schulen als „Schutzräume“
Die GEW sieht sich wie alle gutmenschlich agierenden Staatsfeinde natürlich im Recht und weigert sich den Leitfaden zurückzuziehen. Mit Sicherheit hat die Gewerkschaft sich im Vorfeld mit Rechtsanwälten beraten, sodass davon ausgegangen werden kann, dass die gewählten Formulierungen wohl vor Gericht nicht anfechtbar sein werden. Dass das so ist, ist aber auch in einem Rechtssystem begründet, dem die rechtliche Abdeckung zum Bruch der eigenen Vorgaben schon zum Teil innewohnt. Dementsprechend frech kontert Moritz: „Ich kann keinen Satz erkennen, der rechtlich angreifbar wäre“, und fordert: „Bildungseinrichtungen müssen Schutzräume sein!“
Bildungsräume, Kirchenräume – ganz Deutschland müsste ein „Schutzraum“ für Betrüger und Gewalttäter sein, geht es nach linken Staatszersetzern und Gesellschaftsvernichtern. Schulen sind der beste Nährboden, um diesen unseligen Toleranzzwang weiter in der Gesellschaft zu verfestigen.
Der 20-jährige Afghane, dessen geplante Abschiebung im Mai die gewalttätige Eskalation vor der Nürnberger Berufsschule ausgelöst hatte, wurde im Übrigen schon am nächsten Tag wieder freigelassen und seine Abschiebung wegen des am selben Tag erfolgten Islam-Anschlags auf die deutsche Botschaft in Kabul ausgesetzt. Der nicht anerkannte Asylforderer hält sich nach wie vor in Deutschland auf, und das obwohl er, im Falle einer Abschiebung, mit einem Anschlag gedroht hatte: „In einem Monat bin ich eh wieder hier und bringe Deutsche um“, soll das Goldstück laut Aussage eines Polizeisprechers gesagt haben. Auch war sein Verhalten seitens der Bezirksregierung als generell sehr unkooperativ beschrieben worden. Demnach habe er sich vor dem Einsatz an der Schule nicht weniger als achtmal der Aufforderung bei der Paßbeschaffung in Afghanistan mitzuwirken verweigert.
All das ist aber irrelevant für linke Gesinnungsethiker mit zwanghafter Rettermentalität. Sind sie doch bestrebt nachfolgenden Generationen ihre pathologische Helfer- und Gutmenschenstörung weiterzugeben.
Kontakt:
GEW Baden-Württemberg
Landesvorsitzende Doro Moritz
Silcherstraße 7, 70176 Stuttgart
Tel: 0711 210 30 10
E-Mail: doro.moritz@gew-bw.de
(Hinweis an unsere Leser: Wir bitten Sie bei Schreiben an die Kontaktadresse, trotz aller Kontroversen in der Sache, um eine höfliche und sachlich faire Ausdrucksweise.)
