Nach dem Willen der CDU sollen die Kinder von Türken Deutsch-Türken sein und deren Enkel Deutsche.
Auf diese Weise möchte die Kanzlerin offenbar die von Erdogan in Deutschland stationierten Truppen dezimieren.
Die FAZ berichtet:
Die Einschränkung der doppelten Staatsbürgerschaft soll nach Informationen des Nachrichtenmagazins „Der Spiegel“ eines der CDU-Wahlkampfthemen werden.
Das gehe aus einem Dokument des Netzwerks Integration der CDU hervor, welches ins Wahlprogramm einfließen soll.
„Wir müssen die Politik der Ausnahmeregeln weitgehend beenden“, sagte die Netzwerk-Vorsitzende Cemile Giousouf dem Magazin.
Die CDU schlage deshalb vor, einen Generationenschnitt vorzunehmen: in Deutschland geborene Kinder von Einwanderern sollen die doppelte Staatsbürgerschaft erhalten, die nachfolgenden Generationen hingegen nur noch die deutsche.
Laut Spiegel-Informationen ist die Bundeskanzlerin bereit, den Vorschlag mitzutragen.
[…] Laut „Spiegel“ ist das Verhalten des türkischen Präsidenten Erdogan einer der Gründe dafür, dass Merkel ihre Meinung inzwischen geändert hat.
In den vergangenen Wochen hatte das deutsch-türkische Verhältnis zunehmend gelitten – Erdogan hatte Merkel unterstellt, sie nutze „Nazi-Methoden“.
Die Einbürgerungsrate hängt also zukünftig direkt von der Gebärfreudigkeit der Einwanderer ab und ist völlig unabhängig von deren Einstellung und Leistung gegenüber unserem Land.
Diesen Albtraum haben wir dem Gespann Merkel-Erdogan zu verdanken.
Bei rot-rot-grün wird es nicht besser sein.
Ob das die Türkei davon abhalten wird, weiterhin türkische Pässe auszustellen?
In Österreich soll es Tausende heimliche und damit illegale doppelte Saatsbürgerschaften geben.
Und im Irak sollen die subversiven turkmenischstämmigen Bevölkerungen demnächst aus Ankara mit Waffen ausgestattet werden.
Was ist mit dem Nachwuchs der ganzen Illegalen, der Horden hunderttausender nicht abgeschobener abgelehnter Asylbewerber?
Sollen die heutigen Nafris zu Großvätern „deutscher“ Kinder werden?
