Chemnitz: Brutaler Zwischenfall in der Innenstadt.
Mehrere offenbar ausländische Männer sollen ein junges Mädchen an der Zenti geschlagen und ihre zwei Freundinnen beleidigt haben.
Die Polizei ermittelt.
Der Vorfall soll sich bereits am Montag ereignet haben.
Die drei Mädchen (14, 15) verließen am Abend das Schnellrestaurant McDonalds und wollten zum Hauptbahnhof laufen.
Sie kamen aber erst mal nicht weit.
Mehrere junge Männer stellten sich dem Trio in den Weg und beleidigten sie mit heftigen Schimpfwörtern.
Als eines der Mädchen sich verbal wehrte, habe sie ein Mann geschlagen und getreten.
Die jungen Frauen liefen weiter zum Bahnhof, sprachen dort einen Bundespolizisten auf den üblen Vorfall an.
Der schickte sie weiter zur Landespolizei in der Hartmannstraße.
Dort erstatteten die Mädchen Anzeige.
Nach Auskunft von Polizeisprecher Andrzej Rydzik (31) soll es sich bei den Männern um Südländer gehandelt haben.
„Es gibt auch einen Hinweis auf einen der Tatverdächtigen.
Dem gehen wir nach.“
Nachfolgend wieder eine kleine Auswahl von grundlosen gewalttätigen „Bereicherungen“ der letzten Tage, die bei einer umgekehrten Täter / Opfer-Konstellation Lichterketten-Alarm und Rassismus-Gedöns von Garmisch bis Flensburg ausgelöst hätten.
Aalen: Grundlos niedergeschlagen Schwäbisch Hall Am frühen Montagmorgen, gegen 02.40 Uhr lief eine 17-Jährige mit ihren beiden 19 und 18 Jahre alten Begleitern in der Daimlerstraße in Schwäbisch Hall.
Vor der Gruppe liefen zwei bislang unbekannte Person in die gleiche Richtung.
Plötzlich drehte sich einer der Unbekannten um, beleidigte die Gruppe und trat der 17-Jährigen grundlos, mit dem Fuß in den Bauch.
Diese fiel rücklings auf den Boden, schlug sich den Hinterkopf am Bordstein an und erlitt hierdurch eine Beule.
Der 18-jährige Begleiter sprach den Mann an, worauf dieser ihn umstieß.
Der 18-Jährige fiel dadurch bäuchlings auf den Boden und der Täter drückte mit der Hand dessen Stirn auf den Boden.
Hierdurch erlitt dieser eine stark blutende Verletzung an der Stirn.
Die unbekannten Männer gingen dann in Richtung Daimlerstraße davon.
Kurze Zeit später traf die gruppe wieder auf die Unbekannten.
Dabei wurde die Gruppe von diesen erneut bedroht.
die Männer stiegen anschließend in einen Pkw und fuhren davon.
Bei dem unbekannten Schläger soll es sich um einen ca.
20 – 25 Jahre alten Mann gehandelt haben.
Er war ca.
180-185 cm groß und hatte ein südländisches Aussehen.
Er hatte seine Haare seitlich rasiert.
Das restliche Haar trug er zu einem Zopf gebunden.
Außerdem hatte er einen Kinnbart.
Bekleidet war er mit einer beigen Bomberjacke.
Garmisch-Partenkirchen: Eine gefährliche Körperverletzung beschäftigt die Garmisch-Partenkirchner Polizei.
Um die unbekannten Täter zu fassen, die am ersten Weihnachtsfeiertag zwischen 5 und 5.30 Uhr einen 22-jährigen Garmisch-Partenkirchner in der Ludwigstraße attackiert haben, hoffen die Beamten nun auf Zeugen.
Offenbar sprachen die beiden dunkelhäutigen Männer den Einheimischen an und beleidigten ihn.
Daraufhin entbrannte ein Streit, in dessen Verlauf die beiden Täter nach Auskunft der Polizei jeweils ein Messer zogen und auf den Garmisch-Partenkirchner losgingen.
Dieser erlitt eine Schnittverletzung am Unterarm und an der Wange.
Trotzdem konnte er sich noch wehren und verletzte einen der beiden Angreifer im Gesicht.
Danach flüchteten dieser und sein Komplize in unbekannte Richtung.
Der verletzte 22-Jährige musste ärztlich versorgt werden.
Ulm: Ca.
fünf Männer gingen am Heilig Abend gegen 5.00 Uhr auf einen 31-Jährigen in der Hindenburgstraße Höhe Viehmarktstraße los.
Sie schlugen so auf ihn ein, dass er zu Boden fiel.
Zum Glück kam ein 24 Jahre alter Zeuge um die Ecke, der die Situation erkannte und sich beherzt vor den Verletzten stellte.
Die Angreifer ließen daraufhin von ihrem Opfer ab und flüchteten unerkannt.
Weshalb es zu der Auseinandersetzung kam, konnte die Polizei noch nicht klären.
Der 31-Jährige erlitt leichte Verletzungen, die in einem Krankenhaus behandelt werden mussten.
Die Täter sollen 20-25 Jahre alt und dunkel gekleidet gewesen sein.
Einer ist ca.
165 cm groß.
Er hatte einen dunklen Teint sowie schwarze Haare, die an der Seite kurz geschnitten waren und darüber längeres Deckhaar.
Solothurn: Am Montag, 26.
Dezember, stieg ein 48-jähriger Mann um 20.39 Uhr in Selzach in den Regionalzug Richtung Solothurn.
Im Zug sei er von mehreren Jugendlichen angegriffen worden.
Es sollen mehrere dunkelhäutige junge Männer resp.
Jugendliche an den Tätlichkeiten beteiligt gewesen sein.
Sie verliessen anschliessend den Zug in Bellach.
Drei der mutmasslichen Täter konnten später durch die Polizei angehalten werden.
Die genauen Umstände des Vorfalls und die Hintergründe der Auseinandersetzung sind Gegenstand der eingeleiteten Ermittlungen.
Die Polizei sucht Zeugen.
Gießen: Nach einem Messerangriff auf einen 47 jährigen Mann aus Solms am 22.11.2016 im Bereich des Gießener Bahnhofs konnte ein Verdächtiger ermittelt und festgenommen werden.
Der 14 Jahre alte unbegleitete minderjährige, nicht vorbestrafte Flüchtling syrischer Herkunft befindet sich seit einigen Tagen in Untersuchungshaft, nachdem die zuständige Staatsanwaltschaft in Gießen zuvor einen Haftbefehl wegen versuchten Totschlags beantragt hatte.
Wie polizeilicherseits bereits berichtet, befanden sich in der Tatnacht drei Männer aus dem Lahn- Dill -Kreis nach einem Konzertbesuch auf dem Heimweg.
Im Bereich des Mathematikums blieben sie stehen, um eine Notdurft zu verrichten.
Dabei kam es plötzlich zu einer Auseinandersetzung mit einer Gruppe von sieben Jugendlichen im Alter von 14 bis 19 Jahren.
Einer der Männer, ein 47- Jähriger aus Wetzlar, fiel während des Übergriffs zu Boden und wurde durch die Gruppe der Jugendlichen geschlagen und getreten.
Unmittelbar danach fuhr ein Taxi, welches mit drei Personen besetzt war, an der Tatörtlichkeit vorbei.
Die Insassen stiegen aus, um den Angegriffenen zu helfen.
Nach einem kurzen Handgemenge zog der 14 Jahre alte Hauptverdächtige ein Messer und stach einem 47 jährigen Helfer aus Solms damit in den Unterbauch.
Danach schlugen und traten die Jugendlichen gegen das Taxi, bevor sie in Richtung des Gießener Bahnhofs flüchteten.
Die Täter konnten bei ihrer Flucht von einer Überwachungskamera am Bahnhof Gießen gefilmt werden.
Anhand der Aufzeichnungen und aufgrund umfangreicher Ermittlungen gelang es den Strafverfolgungsbehörden, alle Jugendlichen aus der Gruppe der Angreifer zu identifizieren.
Hierbei handelt es sich um mehrere Jugendliche aus Syrien, welche sich aus verschiedenen Asylbewerberunterkünften im Landkreis Gießen kennen.
Im Rahmen von Vernehmungen räumten sie jedenfalls ein, in die Auseinandersetzung involviert gewesen zu sein.
Das Opfer des Messerangriffs aus Solms wurde nach einem mehrtägigen Aufenthalt aus dem Krankenhaus entlassen.
Glücklicherweise bestand keine Lebensgefahr.
Lindlar: Vor einer Gaststätte im Bereich des Lindlarer Zentrums kam es am 1.
Weihnachtsfeiertag zu einer Auseinandersetzung.
Ein 23-Jähriger geriet gegen 04:15 Uhr im Bereich der Kreuzung Kirchplatz / Dr.-Meinerzhagen-Straße mit einem anderen jungen Mann in Streit.
Plötzlich ergriff eine weitere Person den 23-Jährigen von hinten.
Er hielt ihn fest, während der ursprüngliche Kontrahent zusammen mit zwei weiteren Personen auf den Lindlarer einschlugen.
Die vier vermutlich türkischstämmigen Täter stiegen kurz darauf in einen Kleinwagen mit Recklinghauser Kennzeichen (RE-) und flüchteten.
Frankfurt: Aus bislang noch ungeklärten Gründen kam es am Samstag, den 24.
Dezember 2016, gegen 05.50 Uhr, zu einer Auseinandersetzung in der Straße Am Salzhaus.
Dabei fügte ein bislang unbekannter Täter mit einer abgeschlagenen Glasflasche dem 25-Jährigen aus Bad Homburg erhebliche Verletzungen zu.
Der 25-Jährige musste sofort in ein Krankenhaus verbracht werden, wo er intensivmedizinisch versorgt wurde.
Er wird beschrieben als 25-30 Jahre alt und 180-185 cm groß.
Kräftige Statur, südländische Erscheinung mit Boxerhaarschnitt und kurzen, dunkelbraunen Haaren.
Neu-Ulm: Am 24.12.2016, gegen 02.30 Uhr, kam es in einem Club in der Wilystraße in Neu-Ulm zu einer Auseinandersetzung.
Im Raucherbereich stieß der bislang unbekannte Täter mit seinem Kopf gegen die Nase des 34-jährigen Geschädigten.
Anlass war scheinbar, dass der Beschuldigte davon ausgegangen war, dass der Geschädigte mit der Freundin des Täters flirten würde.
Da der Beschuldigte die Örtlichkeit bereits verlassen hatte dauern die polizeilichen Ermittlungen noch an.
Nach Zeugenaussagen soll es sich bei dem Täter um einen ca.
32 Jahre alten Mann mit kräftiger Statur, vermutlich Südländer, gehandelt haben.
Der 34-Jährige erlitt durch den Kopfstoß eine Nasenbeinfraktur, und wurde durch den Rettungsdienst in eine örtliche Klinik verbracht.
Gießen: Am frühen Freitagmorgen kam es vor einer Diskothek im Schiffenberger Weg zu einer Auseinandersetzung zwischen mehreren Personen.
Dabei wurde ein 25 – Jähriger von einem Unbekannten mit einer „Jack-Daniels“- Flasche ins Gesicht geschlagen.
Der Täter soll unmittelbar danach in ein Minicar gestiegen und mit drei weiteren Personen davon gefahren sein.
Er soll neben einer sogenannten Undercut-Frisur einen dunklen Teint haben, 20 bis 25 Jahre alt sein und neben Markenschuhen ein blaues Shirt und ein weißes Hemd getragen haben.
