Was ist das Gegenteil von schwarz?
Richtig, weiß.
Was ist das Gegenteil von kalt?
Richtig, warm.
Was ist das Gegenteil von cool?
Nun, auf diese Frage gibt es keine eindeutige Antwort.
Es könnte uncool sein, aber dann müßte man erst einmal erklären, was cool überhaupt bedeutet.
Das Bild unten ist ein Screenshot vom Anfang eines ZEIT-Online-Artikels, für den man zahlen muß.
Ich habe ihn nicht gelesen, verspüre aber auch nicht die geringste Lust, ihn zu lesen.
Denn in der Unterzeile der Überschrift steht ja schon der ganze Inhalt, den ein gewisser Kilian Trotier mit absoluter Sicherheit äußerst kulturphilosophisch und ironisch sein sollend aufgearbeitet hat:
„Die Kanzlerin macht Urlaub, und zwar auf eben die uncoole Weise, die sie längst zum Inbegriff der Coolness gemacht hat“
Kilian ist das Abziehbild des medialen Speichelleckers, die Hofschranze in persona, der schreibende Abnicker und Arschkriecher ins Gedärm der Macht schlechthin.
Und das aus ganz freien Stücken.
Das merkt man bereits daran, daß ein noch halbwegs neutrales „Urlaubsfoto“ des Kanzlerpaares verwendet wurde, was jedoch schon schlimm und wie aus einem Romero-Zombie-Film der 70er Jahre entnommen rüberkommt.
Wie alle wissen, sind die Käppi-Bilder noch gräßlicher.
Weil sie jedoch so gräßlich, so peinlich schäbig und einer derart mächtigen Politikerin einer der wichtigsten Industrienationen des Planeten so unwürdig sind, springt die ZEIT in die Bresche und lügt den Hartz-IV-Stil dieser starrsinnig-größenwahnsinnigen Person zum „Inbegriff der Coolness“ um.
Was soll an dieser als Flaschensammlerin getarnten Gestalt so cool sein?
Ihr Desinteresse, wie sie sich kleidet und aussieht?
Ihr Leckt-mich-doch-alle-am-Arsch-Gehabe in Sachen Außenwirkung?
Ihr nicht vorhandener Sinn für Etikette?
Oder das Bewußtsein, daß sie sich auch einen Kartoffelsack überziehen und morgen die Planierung Deutschlands verkünden könnte, und keiner der Systemratten unter ihr in Politik und Medien, schon gar nicht das verblödete und feige Volk daran Anstoß nehmen würde?
Eine ebenso mächtige alte Frau ist Queen Elisabeth.
Sie kleidet sich stets, sagen wir mal, bieder konservativ mit einem Hauch irritierender Extravaganz.
Und auch sie urlaubt gern und bereist die fremdesten Erdteile.
Doch nie und niemals hat man diese Dame in einem stillosen Outfit gesehen, geschweige denn im Penner-Look.
Denn genauso wie Merkel weiß sie, daß sie stets eine Nation und ein Volk repräsentiert, und die Paparazzi nur darauf warten, sie in einem peinlichen Licht abzuschießen.
Kein einziges Mal geschehen!
Hier zeigt sich der Unterschied.
Merkel ist mehr als eine Königin.
Sie ist zu einer unhinterfragbaren, unkritisierbaren und unentrohnbaren Gottheit geworden, die man auch in eine stinkende Pferdedecke stecken könnte, ohne daß die Machtaura auch nur ein Lux abnimmt.
Den Weg dorthin haben ihr die vielen Kilians aus der grün-links versifften Systempresse bereitet, indem sie jede katastrophale Fehlentwicklung und -entscheidung dieser Verwirrten zum Naturgesetz erhoben und sie auf durchschaubar infantile Art zur „Mutti“ umgeschwindelt haben.
Und jetzt sogar zum „Inbegriff der Coolness“.
Derjenige, der den Begriff erfunden hat, sollte Kilian Trotier in der Nacht auflauern.
(Zuerst erschienen auf Akif Pirinçcis Facebookseite)
