Allmählich zeichnet sich ab, wohin die Reise bei der CSU in Sachen Familiennachzug geht.
Wie es scheint, hat Horst Seehofer durch sein langjähriges Wirken das Umfallen inzwischen in den Genen der Christsozialen fest verankert:
„Man kann über bestimmte Härtefälle sicherlich reden“, sagt Joachim Herrmann.
Entwicklungsministerin Emilia Müller und der Innenpolitiker Stephan Mayer, beide CSU, stimmen ihm zu.
Die Mutation vom Härtefall zum Normalfall
Falls dieser Kompromiss zustande kommt, werden später einmal die jeweiligen Landesregierungen und deren Behörden, sowie die Gerichte darüber entscheiden, was ein Härtefall ist und was nicht.
Man muss kein Prophet sein um vorauszusagen, dass dann der „Härtefall“ zum Normalfall wird.
Nun wollen wir uns mal ansehen, wer da kommen darf:
„Familie“ ist hier als die Kernfamilie definiert, also der Ehegatte, sowie die minderjährigen Kinder des Paares bzw.
die Eltern eines minderjährigen Flüchtlings.
In bestimmten Ausnahmefällen können auch noch weitere Familienangehörige in Frage kommen, doch dies ist, wie gesagt, eine Ausnahme und die betreffenden Fälle stellen nur eine sehr kleine Zahl dar.
Im Normalfall, und das werden mehr als 99% der Fälle sein, handelt es sich um die Ehefrau bzw.
den Ehemann und die Kinder des anerkannten Asylsuchenden.
Und da ist er schon, der gut versteckte Pferdefuß: „Die Eltern des minderjährigen Flüchtlings“, heißt es da.
Da selbstverständlich die Eltern nicht ohne das halbe Dutzend minderjähriger Brüder und Schwestern des MUFL (so die amtliche Abkürzung) nach Deutschland geholt werden, kommt also dann gleich die ganz Sippe mit.
Daher die Formulierung: „In bestimmten Ausnahmefällen können auch noch weitere Familienangehörige in Frage kommen“.
Alterslüge auch beim Familiennachzug interessant
Damit ist in den Herkunftsstaaten dem Unterschleif Tür und Tor geöffnet, was das Alter der Nachziehenden betrifft, denn inzwischen weiß auch der letzte Ziegenhirte im Hinterland Afghanistans, in welch epischem Ausmaß sich die Deutschen ver… hinters Licht führen lassen.
Da wird uns noch Hören und Sehen vergehen, wie viele Gesichtsdreißiger aus den muslimischen Hexenkesseln dieser Welt plötzlich unter 18 sind und als Geschwister des als Ankerkind vorausgeschickten MUFLs ein Visum für Deutschland erhalten.
Schon jetzt wird beim Alter der minderjährigen unbegleiteten Flüchtlinge gelogen, dass sich die Balken nicht nur biegen, sondern dass es förmlich die Holzsplitter davonhaut.
Der bisherige Rekordhalter im Alterslügen ohne Rotwerden ist der Mörder von Maria Ladenburger, Hussein Khavari, der gegenüber den deutschen Behörden angegeben hatte, 17 Jahre alt zu sein, während man nun von seinem Vater erfuhr, dass er bereits 33 ist.
Auch der angeblich 15jährige unbegleitete afghanische Flüchtling Abdul D., der vor einigen Tagen in Kandel ein 15 Jahre altes Mädchen, bei dem man davon ausgehen kann, dass das Alter stimmt, erstochen hat, sieht deutlich älter aus.
Eine vor einem halben Jahr in Schweden durchgeführte Untersuchung ergab, dass drei Viertel der „minderjährigen“ Flüchtlinge bereits volljährig waren.
Die Vorteile der Alterslüge liegen auf der Hand: Man hat weitgehenden Schutz vor Abschiebung, die Unterbringung und Betreuung ist vom Feinsten und die Sippe darf nachziehen, damit man nicht so einsam ist.
Regierungen wissen von dem Problem
Bereits vor über 2 Jahren veröffentlichte die Britische Regierung eine Statistik, aus der hervorging, dass 65% der angeblich minderjährigen Flüchtlinge in Wirklichkeit volljährig sind.
Unserer Regierung wird das nicht unbekannt sein, sie wirft aber jedes Monat im Schnitt lieber 5000 Euro pro MUFL raus, anstatt eine medizinische Altersbestimmung durchzuführen.
Die hat jetzt übrigens der bayerische Innenminister Herrmann als Reaktion auf den Mordfall Mia gefordert, wohl wissend, dass am Ende doch nichts draus wird.
Und solche Leute bezeichnen dann die AfD als Populisten.
Schwaches Argument und schlechte Ideen
Das Argument, der Familiennachzug wäre integrationsfördernd, zeugt von nicht zu überbietender Naivität.
Es werden damit nur bestehende Parallelgesellschaften mit frischem Blut versorgt.
Integration ist vor allem eine Frage der Anzahl.
Die kritische Masse ist schon lange überschritten und die Situation wird mit Sicherheit nicht besser, wenn man immer mehr muslimische Integrationsverweigerer drauf packt.
Auch die Idee, jenen Subsidiärflüchtlingen den Familiennachzug zu gestatten, die eine Wohnung und Arbeit haben, ist nicht zu Ende gedacht.
Denn beides kann man sehr schnell wieder verlieren.
Zuerst die Arbeit und dann die Wohnung.
Ob man dann die Family wieder zurückschickt?
Dreimal dürfen Sie raten…
Gefahrenherd MUFL
Ein weiterer wichtiger Punkt, den man auch beleuchten muss, ist das Verhalten vieler minderjährigen Flüchtlinge.
Es darf bezweifelt werden, dass es da einen großen Unterschied zwischen „begleitet“ und „unbegleitet“ gibt.
In manchen Regionen Deutschlands, so z.
B. in Hamburg, haben sich kriminelle MUFL inzwischen zu einer wahren Landplage entwickelt.
Angesichts dessen ist es völlig unverständlich, wie man auf die Idee kommen kann, im Rahmen des Familiennachzugs noch mehr junge Burschen mit von massiven Testosteronschüben vernebelter Denke und entsprechendem Verhalten aus einem gewaltaffinen Kulturkreis ins Land zu holen.
Genügt es noch nicht?
Ist das Leben der Deutschen noch nicht unsicher genug?
Sperre für Familiennachzug automatisch aufgehoben
Abschließend noch eine Info, die in den Medien gerne verschleiert wird: Die Sperre für den Familiennachzug von Susidiärflüchtlingen läuft am 16.
März 2018 automatisch ab.
Das heißt, es braucht ein aktives Handeln der Bundesregierung, um die Aussetzung fortzuführen.
Wenn wir bis dahin noch keine Regierung haben, müsste die geschäftsführende Bundesregierung tätig werden.
Die SPD wird da kaum mitmachen.
Linke und Grüne auch nicht.
Somit käme eine Verlängerung der Sperrfrist nur zustande, wenn die Union mit der FDP und der AfD geschlossen dafür stimmt.
Falls dieser Fall eintritt, wird es interessant zu sehen, ob man die Hilfe der bösen Schmuddelkinder namens AfD akzeptiert oder nicht.
Bisher weiß man noch überhaupt nicht, wie es weitergeht.
Eines ist jedoch sicher: Wenn die CSU hier einknickt, hilft ihr auch kein Söder mehr.
Dann sind sie bei den Landtagswahlen im kommenden Jahr unter 30%.
Während also die CSU früher bei den Wahlen die Zielvorgabe 40% plus X hatte, arbeitet sie nun am Projekt 30% minus X.
Die AfD wird es freuen.
Eines ist gewiss: Die Bürger dieses Landes haben absolut kein Verständnis dafür, dass sie ihre Kinder am Altar des Volksaustausches als Blutopfer darbringen sollen.
