Von CHEVROLET | „Fluchtursachen beseitigen“, lautet das Credo deutscher und europäischer Politiker als Mittel zur Reduzierung der Zahl von „Flüchtlingen“, die insbesondere auch aus islamisch-afrikanischen Ländern nach Europa und besonders in Deutschland eindringen.
Die sinnvollste Lösung wird natürlich von den Gutmenschen-Regierungen bewusst ignoriert: Die Leistungen für „Flüchtlinge“ und Asylbewerber drastisch reduzieren oder einstellen.
Denn wer für seine pure Anwesenheit nicht noch Geld hinterhergeworfen bekommt, wird sich mehr als einmal überlegen, ob er sich auf den Weg nach Norden macht.
Oder das Einstellen der Gratis-Shuttles über das Mittelmeer.
Alles einfache, aber effektive Wege, die Zahl der „Flüchtling“, die sich um des besseren Lebens willen, auf den Weg nach Norden machen.
Doch das ist natürlich nicht gewollt.
Stattdessen wird an die Potentaten von Accra, Lagos, Freetown und anderswo Geld verteilt, viele Millionen, die wie die Entwicklungshilfe in den Taschen der Herrscher landen, die dann in der ersten Klasse nach Europa fliegen und Luxusgüter kaufen.
Dass das die Zahl der „Flüchtlinge“, die zum Plündern nach Europa kommen, nicht reduziert, will man natürlich nicht wahrhaben.
So werden dann junge kräftige Männer in den Negerkrals ausgewählt, die nach Europa sollen.
Das Geld, das ihnen die doofen Deutschen hinterherwerfen und weitere Einnahmen aus dunklen Geschäften, transferieren sie dann via Western Union zurück, sodass das gesamte Dorf davon leben kann.
Sodann wird auch die gesamte „Familie“ nachgeholt.
Wer nicht geboren wird, kann auch nicht „flüchten“
Das kleine Dänemark will jetzt einen anderen Weg beschreiten.
Ulla Tørnæs (Foto), dänische Ministerin für Entwicklungskooperation, erklärte bei einer Konferenz in London, dass man 91 Millionen Kronen (etwa 12,2 Millionen Euro) bereitstellen werde, um damit für afrikanische Länder empfängnisverhütende Mittel zu kaufen.
Die dahinterstehende Logik ist, dass derjenige, den es nicht gibt, auch nicht zum „Flüchtling“ werden kann.
Hinzu kommt laut Tørnæs, dass in den Ländern gewaltige soziale Kosten durch die ungehemmte Bevölkerungsreproduktion aufträten.
Für die dänische Regierung sei die Reduktion der Bevölkerung Afrikas, die sich auf den Weg nach Europa macht ein wichtiges Ziel der Außen- und Sicherheitspolitik.
„Ein Teil der Eindämmung des Migrationsdrucks auf die europäischen Länder ist die Reduzierung des Bevölkerungswachstums in Afrika“, so die Ministerin in London.
Tørnæs wies darauf hin, dass sich, bei anhaltendem ungebremstem Bevölkerungswachstum in Afrika die Zahl der Menschen auf dem afrikanischen Kontinent bis 2050 mehr als verdoppeln werde.
