Weihnachtszeit ist die Zeit der Familie, des Zusammenkommens, der Ruhe – und des Lesens!
Wie passend, dass der Verlag Antaios von Götz Kubitschek rechtzeitig zu den Festtagen einen Schatz geborgen hat.
Joachim Fernaus autobiographisch gefärbter Roman „Die jungen Männer“ war Jahrzehnte vergriffen und rief horrende Preise im antiquarischen Bereich auf.
Das Werk des humorvollen Schriftstellers umfasst den Zeitraum je eines Jahres vor und nach dem 30.
Januar 1933.
Dieser Tag der Machtergreifung Hitlers ist für uns heute ein Schlüsseldatum der deutschen Geschichte.
Für Fernaus „junge Männer“ war es aber nur der Tag, an dem die Weimarer Republik wieder einmal eine neue Regierung bekam (die wievielte eigentlich?).
Ansonsten ging alles weiter wie gehabt: Man besprach halt die Ereignisse, aber was kommen sollte, blieb offen.
Heute hingegen nutzen die Roten aller Parteien ihre Besserwissermoral, um die alte Generation zu verteufeln.
Der Antifaschismus ist heute stark und braucht seinen Hitler, um tagtäglich das Nazigespenst bekämpfen zu können – ob im Tatort oder in Dokumentationen.
Arrogant und überheblich urteilen Dauerstudenten, „Experten“ und Politiker über die Menschen von einst.
Dabei leben sie heute bequem vor sich hin, ohne Risiko, ohne Gefahren.
Nichts war Fernau mehr zuwider als die Überheblichkeit der Spätergeborenen.
Er schildert in „Die jungen Männer“ unnachahmlich, wie der Mensch in seiner Zeit Ereignisse erlebt, die er nicht überblickt und von denen er nicht weiß, ob sie einmal als eine besondere Zeit wahrgenommen werden.
Wagen wir ein Gedankenexperiment: Heute findet die Islamisierung Deutschlands statt – und zwar nicht mehr schleichend, sondern geradezu rasant.
Grünrote Ideologie hat ihr den Weg bereitet.
Die Medien lügen und verdrehen Fakten.
Alle schauen weg.
Islamkritiker werden diffamiert und verspottet, „Rechtspopulisten“ angegriffen und drangsaliert.
Doch die Menschen leben weiter, als ob nichts wäre, es gehe doch alles seinen Gang … Eine Parallele zu Fernaus Botschaft?
Jedenfalls liest sich Fernau äußerst aktuell: „Die Hälfte der Nation sitzt beim Schweinebraten und hat die Fensterläden geschlossen, von den anderen ist der eine Teil, wie immer, Büttel, die anderen sind Trappisten.“
Es wird Zeit, dass wir diese Leute aufwecken und zum Nachdenken anregen.
Lese-Genuß und kluge Botschaft.
Ganz klar: Unser Weihnachtstipp!
Bestellinformation:
» Joachim Fernau: „Die jungen Männer“ (19 €)
