Das Abendland, unser Europa, kennt viele Bedrohungen.
Seit Jahrtausenden muss es sich zur Wehr setzen.
Ob Mauren oder Sarazenen abgewehrt wurden von Karl Martell und seinen Helden.
Ob man die Hunnen im Osten vertrieb.
Immer ging es insbesondere um die Verteidigung der christlichen Kultur der europäischen Völker.
Im Spanischen Bürgerkrieg, der ab 1936 tobte, war es dann wieder so weit: Kirchen wurden angezündet, Nonnen vergewaltigt, Mönche getötet, Priester gefoltert.
Das christliche Spanien stand auf und verteidigte sein kulturelles Erbe.
Alles andere wäre das Ende der Religion in Spanien gewesen.
Ein Domino-Effekt wäre möglich geworden für ganz Europa!
Dass der Krieg gegen Bolschewisten und deren Verbündete in Spanien gewonnen wurde, hing wesentlich mit Mythen zusammen.
Mythen, die Hoffnung spendeten.
Mythen, die Mut einflössten.
Mythen, die der Verzweiflung des Augenblicks eine positive Geschichte entgegenstellten.
Ein solcher Mythos war jener des Alcazars von Toledo.
Junge christliche Offiziersschüler, Kadetten, waren in der dortigen, altehrwürdigen Festung, als die linken Republikaner und kommunistische Brigaden auf Toledo marschierten.
Diese hinterließen auf ihrem Vormarsch eine Spur der Verwüstung und geschändete Kirchen.
Der rote Terror war von Russland nach Spanien gedrungen.
Die Kadetten wussten: Wenn wir den Alcazar nicht halten können, sterben wir alle – einschließlich der Zivilisten, die wir in unsere Obhut nahmen.
Die Kadetten, teilweise 16 Jahre alt, hielten stand.
Die Belagerer wüteten und mordeten – und scheiterten.
Henri Massis und Robert Brasillach, zwei katholisch-monarchistische Schriftsteller, waren damals in Spanien vor Ort.
Das Buch „Die Kadetten des Alcazar“ erzählt die Geschichte der jungen Spanier, die standhielten, um Glauben und Nation zu bewahren.
Die Novelle liegt nun erstmals in deutscher Veröffentlichung vor.
Sie erzählt von Tapferkeit und Liebe, von Hoffnung und Zuversicht, eben auch in schweren Stunden.
Man beginnt zu lesen und will nicht mehr aufhören.
In unseren Tagen, in denen die identitären Aktivisten von „Defend Europe“ auf dem Mittelmeer ihren Kopf riskieren, wird wieder deutlich: Die Jugend ist immer die Hoffnung des Kontinents.
Heute geht es nicht nur um das eigene Land, nicht nur um die eigene Haut.
Es geht um Europa, wie es war, und wie es bleiben soll.
Frei, ungebrochen und christlich geprägt.
Und: Der Mythos des Alcazar passt hier hervorragend rein.
Denn auch damals kämpften die Kadetten von Toledo nicht allein für ihr Spanien, nein: sie verteidigten das christliche Abendland.
In der hitzigen Atmosphäre der Gegenwart, in der christliche und patriotische Haltungen unter Extremismus-Verdacht gestellt werden.
In der linke Gewalttäter Jagd auf Andersdenkende machen.
In der Medien dies leugnen oder glorifizieren.
In der man – ob als AfD-Wahlkämpfer oder als „Marsch für das Leben“-Engagierter – das Gefühl hat, allein zu stehen gegen ein Meer aus Feindschaft, das einen umgibt.
Genau da können Bücher wie „Die Kadetten des Alcazar“ helfen.
Helfen, sich aufzurichten.
Sich neu zu finden.
Nach vorne zu blicken, in dem Bewusstsein: Keine Anstrengung ist vergebens.
Man ist nicht allein.
Gemeinsam ist alles möglich.
Dass die wunderschön gestaltete Novelle dann auch noch in die Jackentasche passt und hervorragende Lektüre für die morgendliche U-Bahn-Fahrt zur Arbeit abgibt – umso besser.
Bestellinformation:
» Henri Massis und Robert Brasillach: „Die Kadetten des Alcazar“ (12 €)
