Es gibt sie also noch, die wirklich guten Nachrichten.
Der Ausgang des Referendums war ein Rückschritt für die demokratischen Kräfte in der Türkei, aber er lag genau in unserem eigenen nationalen Interesse.
Die Fiktion, daß die Türkei zu Europa gehört, ist zerstoben.
Der Abbruch der EU-Beitrittsverhandlungen – nur noch eine Frage des Datums.
Und: Die Lebenslüge, daß die Türken in Deutschland sich integriert haben, haben sie selbst widerlegt.
(Von Falko Baumgartner)
Man muß sich fragen, warum Erdogan in Deutschland so eine schlechte Presse hat.
Wir sollten ihm stattdessen das Bundesverdienstkreuz an die Brust heften.
Seit Bismarck hat es keinen besseren Anwalt deutscher Interessen gegeben.
Macht Erdogan seine Ankündigung wahr, die Todesstrafe in der Türkei wieder einzuführen, hat sich der EU-Beitritt selbst für die Eurokraten erledigt, die jetzt immer noch keinen Handlungsbedarf sehen wollen.
Ich bin kein Freund der Todesstrafe und mir tun die mutigen Putschisten der türkischen Luftwaffe leid, denen der Vernichtungswille Erdogans gilt, aber das sind interne Angelegenheiten der Türkei.
13 Jahre Heranführungsgespräche der EU und 16 Jahre humanitäres Bomben des Westens in Nahost haben nachdrücklich gezeigt, daß unser Einfluß auf den Gang der Dinge im Orient gering ist.
Besser halten wir uns raus.
Daneben hatte Erdogan im Wahlkampf auch eine Volksabstimmung über den EU-Beitritt ins Spiel gebracht.
Angesichts geschätzten 75 % der Türken, die den Beitritt mittlerweile ablehnen, wäre nicht einmal mehr Wahlfälschung für das richtige Ergebnis nötig.
Man stelle sich die Ironie vor: ausgerechnet der Mann, der als Diktator beschimpft wird, gewährt seinem Volk, was fast alle europäische Regierungen ihren Bürgern verweigern: eine Abstimmung über die EU-Mitgliedschaft.
Großes Kino.
Die ganzen selbsternannten „Demokraten“ diesseits des Bosporus wären entlarvt.
Und wir müssten uns nicht mehr den Vorwurf anhören, daß wir die Türkei gar nicht in unserem „Christenklub“ (Erdogan) aufnehmen wollen.
Wollen wir natürlich auch nicht, aber immer schön, wenn ein aufdringlicher Bewerber von selbst das Einsehen hat.
Denn es geht um sehr viel für Deutschland.
Die merkelsche Mißwirtschaft um den Euro und ihr suizidales Grenzabschaffungsregime lassen leicht vergessen, daß ein Beitritt der Türkei zur EU für uns den Super-Gau darstellen würde.
Irgendwann würden nämlich alle den Zuzug aus der Türkei betreffenden Übergangseinschränkungen aufgehoben werden.
Weiterhin gültige Zugangsbeschränkungen wie den Nachweis eines Arbeitsplatzes könnte die bereits bestehende türkische Parallelgesellschaft spielend unterlaufen, etwa durch die massenhafte Schaffung von Scheinarbeitsverhältnissen.
Mittelfristig würden so Millionen Menschen aus Anatolien völlig legal einwandern, vor allem in das Rhein-Main-Maas-Gebiet, wo sie ordentlich Sand in den traditionellen politischen und ökonomischen Motor Europas streuen würden.
Flankierend würden die bereits jetzt schon in NRW und von der SPD gemachten politischen Vorstöße zur Verleihung des Landes- und Bundeswahlrechts an Ausländer deutlich an Fahrt aufnehmen.
Das Kommunal- und EU-Wahlrecht besäßen die Türken in Deutschland dann ohnehin schon.
Die Entstehung einer türkischen Sperrminorität in einzelnen Landstrichen oder ganzen Bundesländern wäre die wahrscheinliche Folge.
Unsere Entrechtung als ein Volk unter vielen im eigenen Lande wäre komplett.
Deswegen müssen die patriotischen Kräfte jetzt die Gunst der Stunde nutzen und politischen Druck auf das Establishment aufbauen.
Dabei reicht es nicht, den vollständigen und endgültigen Abbruch der Beitrittsverhandlungen zu fordern.
Auch dem Etikettenschwindel der CDU einer „privilegierten Partnerschaft“ ist eine kategorische Absage zu erteilen.
Der Visa-Zwang für Türken ist unbedingt aufrechtzuerhalten, schon allein damit Ankara nicht der Versuchung erliegt, die durch die eigenen Kriegshandlungen im Ostteil des Landes geschaffenen Binnenflüchtlinge nach Europa abzuschieben.
Anders verhält es sich dagegen bei Kooperationen, bei denen nachweislich ein gemeinsamer Nutzen besteht.
Eine Vertiefung der Zollunion mit der Türkei stünde nichts im Wege, sofern sie tatsächlich unseren wirtschaftlichen Interessen dient.
Auch die NATO-Mitgliedschaft sollte nicht leichtsinnig auf den Prüfstand geschickt werden, solange das Land nicht offen islamistisch geworden ist.
Bei der NATO geht es vor allem um gemeinsame Sicherheitsinteressen, die auch ein autokratisches Regime bedienen kann.
Schließlich haben wir auch jahrzehntelang mit den kemalistischen Generälen zusammengearbeitet, obwohl diese morden und foltern ließen.
Ohnehin wird die Entscheidung darüber in Washington und nicht in Berlin, London oder Paris gefällt werden.
Innenpolitisch gilt es, die Lehren aus dem antidemokratischen Wahlverhalten der Auslandstürken zu ziehen und eine Rückkehr zum bewährten Abstammungsprinzip bei der Verleihung der Staatsbürgerschaft zu fordern.
Diese Forderung sollte als unverhandelbar in das Programm jeder patriotischen Partei und Bewegung einfließen.
