Die Messerstecherei von Afghanen gegenüber ihren Ex-Freundinnen geht unverdrossen weiter: Wie jetzt bekannt wird, hat in einem Darmstädter Park ein vermeintlich „16“ Jahre alter Afghane sein Springmesser mindestens zehnmal in den Oberkörper seiner 17-jährigen Ex-Freundin gerammt.
Die grausame Tat geschah bereits zwei Tage vor Weihnachten, wurde aber erst jetzt bekannt, da das Mädchen den versuchten Ehren Schandmord ausnahmsweise überlebte.
Das Darmstädter Echo meldet:
Es war zwei Tage vor Heiligabend, als ein 17-jähriges Mädchen in der Schepp Allee gegen 20.45 Uhr Opfer einer Messerattacke wurde.
Der mutmaßliche Täter ist ihr Ex-Freund, ein 16-jähriger Flüchtling aus Afghanistan.
Nach Angaben der Darmstädter Staatsanwaltschaft soll der junge Mann mindesten zehnmal mit einem Springmesser auf den Oberkörper des Mädchens eingestochen haben.
Zeugen hörten die Schreie der Jugendlichen und alarmierten Polizei und Rettungswagen – keine Sekunde zu früh.
Denn das 17-jährige Opfer kämpfte angesichts der schweren Verletzungen um das Leben.
Mittlerweile ist die Jugendliche außer Lebensgefahr.
Sie konnte aber bislang noch nicht zu der Tat vernommen werden.
Der Tatverdächtige, der als unbegleiteter Flüchtling nach Deutschland kam und in einer Wohngruppe in Darmstadt lebt, wurde kurz nach der Tat festgenommen und sitzt seither in Untersuchungshaft.
Die Welt ergänzt, dass der Afghane laut einer Sprecherin der Staatsanwaltschaft vermutlich ohne Papiere eingereist sei und „deutlich älter“ aussehe, so dass jetzt eine Altersprüfung vorgenommen werde.
Bei seinem versuchten Schandmord sei er noch von einer anderen Person begleitet worden.
Das Opfer, das einen Tag nach der Stich-Orgie nicht mehr in Lebensgefahr schwebte, soll eine Marokkanerin sein, die in Darmstadt lebt.
In Deutschland befinden sich mit Stand 31.
Dezember 2016 exakt 252.590 Afghanen.
Ihre Zahl hat sich seit 2010 verfünffacht.
2017 dürften nach den bis zur Jahresmitte vorliegenden Statistiken noch einmal mindestens 20.000 hinzugekommen sein.
Es geht also stramm auf die 300.000 zu.
Das bedeutet, das die Scharia geballt in unser Land eingedrungen ist.
Laut der Studie „The World’s Muslims: Religion, Politics and Society“ vom April 2013, im Bayernkurier veröffentlicht, befürworten 99 Prozent der Afghanen in ihrem Land das brutale islamische Scharia-Recht als offizielles Gesetz.
84 Prozent sind für die Steinigung von Ehebrechern, 81 Prozent für Amputationsstrafen, 79 Prozent für die Todesstrafe bei Religionsabtrünnigen.
Nur 24 Prozent halten „Ehrenmorde“ an Frauen für niemals gerechtfertigt.
Das tummelt sich jetzt fast 300.000-fach in Deutschland.
Natürlich tickt dieser Koranchip nicht in jedem Einzelnen der bei uns eingedrungenen afghanischen Mohammedaner.
Wer in seiner Heimat beispielsweise für die Bundeswehr arbeitete und deswegen dort jetzt seines Lebens bedroht ist, dürfte hier wohl keine Schwierigkeiten machen.
Aber in der Masse haben wir es mit einer riesigen tickenden Zeitbombe zu tun.
Jede junge Frau, die sich mit einem moslemischen Afghanen einlässt, sollte wissen, dass sie mit ihrem Leben spielt, sollte sie eine solche Beziehung beenden.
Ganz abgesehen von dem minderwertigen Frauenbild, dem sie sich mittelfristig zu unterwerfen hat.
All das müsste in eindringlichen Warnungen über die Massenmedien verkündet werden, um die eigene weibliche Bevölkerung inklusive der bei uns lebenden ausländischen Frauen zu schützen.
Aber stattdessen wird immer noch Willkommens-Propaganda gefunkt und vor Ort organisiert man von Bürgermeistern und Pfarrern unterstützte Kuppel-Treffpunkte.
Der Irrsinn galoppiert weiter..
PI-NEWS-Autor Michael Stürzenberger ist seit 35 Jahren selbstständiger Journalist, u.a.
bis Ende 2008 für das Bayern-Journal auf RTL und SAT.1-Bayern, als dessen Chef Ralph Burkei im Mumbai Opfer eines islamischen Terroranschlages wurde.
2003/2004 arbeitete er als Pressesprecher der CSU-München mit der Franz Josef Strauß-Tochter Monika Hohlmeier zusammen.
Von 2014 bis 2016 war er Bundesvorsitzender der Partei „Die Freiheit“.
Seine Videos bei Youtube haben bisher über 20 Millionen Zugriffe.
Zu erreichen ist er über seine Facebookseite.
