Von SELBERDENKER | Der erste Schritt, ein Problem zu lösen, ist zu erkennen, dass es eins gibt.
Die gravierendsten Probleme der europäischen Gegenwart kommen direkt aus dem Islam.
Diese Erkenntnis ist jedoch unerwünscht, wird verbissen und mit aller staatlichen Macht bekämpft, da sie offene Konflikte bedeutet, Konflikte, die die Herrschenden und ihre parteipolitischen Vorgänger durch jahrzehntelange Problemverschleppung zu verantworten haben.
Die Herrschenden in Deutschland berufen sich dabei in der Regel gern zuerst auf das Grundrecht Artikel 4:
(1) Die Freiheit des Glaubens, des Gewissens und die Freiheit des religiösen und weltanschaulichen Bekenntnisses sind unverletzlich.
(2) Die ungestörte Religionsausübung wird gewährleistet.
Die Berufung auf dieses Grundrecht als bequemer Ausstieg aus der unbequemen Islamdebatte, bietet sich natürlich an.
Die Freiheit des Glaubens, des Gewissens und die Freiheit des religiösen und weltanschaulichen Bekenntnisses bedeutet jedoch nicht automatisch die Freiheit, alles tun und lassen zu können, wenn man es nur Religion nennt.
Hier kollidieren Grundrechte.
Im Falle des Islam wird in der Regel ausgeblendet, dass islamische Schriften, islamisches Recht und damit islamische Lebenswirklichkeit im (theoretischen) Geltungsbereich des Grundgesetzes im klaren Widerspruch zu anderen unverhandelbaren Grundrechten stehen.
Artikel 1,2,3 und 5 des Grundgesetzes zum Beispiel – und sogar der besagte Artikel 4 selbst werden durch islamische Schriften und islamische Lebenswirklichkeit relativiert, verletzt und mißachtet, da Islam mehr ist und mehr will, als einfach nur eine persönliche Weltanschauung zu sein.
Islam will herrschen.
Dass dem so ist, beweist das überlieferte Leben seines Propheten Mohammed, das beweist die blutige Eroberungsgeschichte des Islam.
Diesen Umstand zu ignorieren, kann man nur mit Feigheit, mit Verantwortungslosigkeit, mit Bequemlichkeit der Macht erklären – oder mit Kulturrelativismus.
Doch auch Kulturrelativismus ist eine Erfindung des Westens, die, zum Dogma erhoben, seinen Untergang bedeuten könnte.
Wir haben ein islamisches Problem
Die zweite Schiene ist die Behauptung, es gäbe „den Islam“ nicht.
Das ist richtig.
Es gibt unterschiedliche islamische Lehren und Sekten.
Gruppen wie die Aleviten gelten zum Beispiel als undogmatisch, verzichten auf Frauenverschleierung und achten das Individuum.
Die Aleviten, als recht gemäßigte schiitische Gruppe, wurden in der Geschichte selbst verfolgt, durch eine aggressivere islamische Richtung, die in Deutschland rund 75 Prozent der Moslems ausmacht: die Sunniten.
Auch wenn wir islamische Minderheiten von der Kritik ausnehmen können, auch wenn die große Mehrheit der Moslems in Deutschland und Europa nicht mordet, bleiben die islamischen Schriften, die daraus abgeleitete islamische Lebenswirklichkeit der Parallelgesellschaften und die daraus resultierende, darin wachsende Bedrohungslage – ein systemimmanent islamisches Problem.
Islam verstehen zu wollen, bedeutet, voraufklärerische Menschen zu verstehen
In archaischen Zeiten wurden vor den Schlachten Götter angerufen, die einem im Kampf beistehen sollten.
Der Sieg einer Seite bewies dann die Stärke des vorher angerufenen Gottes, dem man dann natürlich näher zugetan war, als den „unterlegenen“ Göttern.
Auch das Christentum hat einigen solcher Machtproben seine Expansion zu verdanken.
Viele der letzten heidnischen Germanen konvertierten nicht aus Überzeugung oder aus Angst vor dem Tod zum Christentum, sondern sie sahen in der militärischen Übermacht der christlich/fränkischen Heere die überlegene Stärke des christlichen Gottes.
Dem überlegenen Gott kann man sich gut anschließen.
Ein weiteres Beispiel ist die Legende um Konstantin, den Namensgeber Konstantinopels: Konstantin war als römischer Heerführer selbst kein Christ, als er vor einer eigentlich aussichtslosen Schlacht einen Traum hatte, in dem er angewiesen wurde, das Christusmonogramm Chi-Rho auf die Schilde seiner Soldaten malen zu lassen und so in den Kampf zu ziehen.
Die Schlacht an der Milvischen Brücke endete für Konstantin mit einem unverhofften Sieg über eine Übermacht, die von ungewöhnlichen Umständen herbeigeführt wurde.
Unter dem Eindruck dieses Sieges duldete und begünstigte der Herrscher die Christen in seinem Herrschaftsbereich.
Umstritten ist, ob Konstantin der Große selbst überzeugter Christ war oder geworden ist.
Später in der Geschichte: Die Kreuzritter zogen mit dem Segen der Priester in die Schlacht, das Kreuz auf ihren Schilden, das gesegnete Schwert in der Hand.
Die „Heilige Lanze“, die mit dem Stück eines Nagels vom Kreuz Christi versehen gewesen sein soll, führte sie in vielen Schlachten an und motivierte sie zu besonderer Kampfleistung.
Der Sieg über die Ungläubigen bewies für sie auch hier die Stärke Gottes.
Als sie schließlich von einer islamischen Übermacht aus dem Heiligen Land verdrängt wurden, fühlte sich auch die Gegenseite von einer Überlegenheit des Gottes Allah überzeugt.
(„Allah“ ist übrigens das arabische Wort für Gott, das bereits vor Mohammed von den arabischen Christen verwendet wurde und von ihren wenigen Überlebenden heute noch verwendet wird.)
Oft hat das Christentum europäische Völker moralisch gegen den eindringenden Islam geeint, der seinerseits Religion zur Rekrutierung und Fanatisierung benutzte.
Im Falle des Islam hat sich das nie geändert – bis heute nicht.
DEUS VULT CARITATEM!
Der Islam spielt in Europa gerade seine ganze politische und militärische Macht aus.
Es sind keine regulären Truppen, die offen kämpfen, weil sie noch gegen uns in unseren Ländern verlieren würden.
Islam lässt sich nur von Stärke beeindrucken – im Kleinen, wie im Großen.
Der Islam konnte in einer Zeit und Region des Machtvakuums entstehen.
Die großen Reiche Persien und Byzanz hatten sich in erbitterten Kriegen gegenseitig geschwächt.
Ist Islam noch in der Minderheit, nutzt er andere Mittel, seinen Einfluß zu vergrößern, als den offenen Krieg.
Demografie und Terror sind zwei dieser Mittel.
Sie sind grundunterschiedlich und nutzen einander dennoch.
Der einzelne Moslem in Europa ist dabei nur Mittel zum Zweck, zumeist jedoch freiwillig.
Die Mehrheit der Moslems sind friedliche und oft nette Menschen.
Doch hängen sie letztlich einer expansiven Ideologie an, deren Machtzuwachs auch vom Terror profitiert.
Die Angst vor dem islamischen Terror bringt die Repräsentanten aufgeklärter Länder dazu, Islamkritik zu zensieren, große Internetkonzerne ordnen sich bereits vorauseilend Islamisten unter.
Kritik am Islam ist in Deutschland bereits kriminalisiert.
Die Demonstrationen der vielgepriesenen „friedlichen Mehrheit“ der Moslems bleiben dagegen weiterhin aus.
Nicht wenige werden sagen, sie blieben aus Angst aus, aus Angst der vielen „guten“ Moslems vor den wenigen „bösen“ Moslems.
Doch wie erklärt sich dann, dass die große Mehrheit der türkischen Islamgläubigen hier in Deutschland in geheimer Wahl einen Islam-Despoten wie Erdogan in der Türkei unterstützen?
Angesichts dieser Tatsachen redet man als verantwortungsloser Machthaber doch besser gar nicht mehr über das Thema, oder?
Reden wir doch lieber über „Homoehe“ und Dieselverbot.
Die Aufklärung hat in Europa dafür gesorgt, dass das Christentum weitgehend entpolitisiert wurde.
Auch das scheint sich nun, unter dem Einfluß des Islam, wieder zu ändern.
Die schwächelnden deutschen Kirchen behaupten aber nicht das eigene, zum Islam konträre, Gottes- und Menschenbild, sondern im Gegenteil: sie rollen dem Islam in Europa den roten Teppich aus und behandeln lieber Islamkritiker in den eigenen Reihen wie Ketzer.
DEUS VULT!
(Gott will es!
), war der Schlachtruf der Kreuzritter.
Mit dieser Legitimation wurden, neben Feinden auch Unschuldige umgebracht.
Die Zeiten der Politisierung sollten für das Christentum vorbei sein.
Gewalt gegen Unschuldige ist sicher nicht im Sinne Jesu – sich töten zu lassen ist es aber auch sicher nicht.
Jesus sorgte sich um seine Jünger.
Als er wußte, dass er gehen muß, bereitete er sie darauf vor, sich künftig selbst zu versorgen und auch selbst zu verteidigen, wenn es sein muß:
Lukas 22: 35 Und er sprach zu ihnen: Als ich euch ausgesandt habe ohne Geldbeutel, ohne Tasche und ohne Schuhe, habt ihr je Mangel gehabt?
Sie sprachen: Nein, keinen.
36 Da sprach er zu ihnen: Aber nun, wer einen Geldbeutel hat, der nehme ihn, desgleichen auch eine Tasche, und wer’s nicht hat, verkaufe seinen Mantel und kaufe ein Schwert.
37 Denn ich sage euch: Es muss das an mir vollendet werden, was geschrieben steht (Jesaja 53,12): »Er ist zu den Übeltätern gerechnet worden.« Denn was von mir geschrieben ist, das hat ein Ende.
38 Sie sprachen aber: Herr, siehe, hier sind zwei Schwerter.
Er aber sprach zu ihnen: Es ist genug.
Das ist nicht, wie gerne boshaft interpretiert, ein „Aufruf zur Gewalt“ im neuen Testament – es ist schlicht eine Legitimation zum Selbstschutz.
Was die heutigen Kirchenleute dem Islam zurufen müssten, wäre dies: DEUS VULT CARITATEM!
(Gott will die Liebe!)
Das ist der Kernunterschied zwischen der Botschaft Jesu und der Botschaft Mohammeds.
Mohammeds Allah will Unterwerfung.
Aufklärung ist da nur hinderlich.
Das Ende der Schonzeit – SAPERE AUDE!
Der Islam muß hart kritisiert werden dürfen, muß sich, zumindest in Europa, der Aufklärung stellen.
Die Kirchen müssen den Islam endlich als das wahrhaben, was er ist: wenn nicht als Feind, dann zumindest als existenziellen Herausforderer.
Das bedeutet, dass das europäische Christentum sich endlich dem theologischen Disput stellen muß.
Papst Benedikt hat an einen theologischen Disput angeknüpft, der vor der Belagerung von Konstantinopels zwischen 1394 und 1402 begonnen wurde, indem er eine Frage des byzantinische Kaiser Manuel II.
Palaeologos an einen islamischen Gelehrten zitierte:
„Zeig mir doch, was Mohammed Neues gebracht hat, und da wirst du nur Schlechtes und Inhumanes finden wie dies, daß er vorgeschrieben hat, den Glauben, den er predigte, durch das Schwert zu verbreiten“.
(…) „Gott hat kein Gefallen am Blut, und nicht vernunftgemäß, nicht zu handeln, ist dem Wesen Gottes zuwider.
Der Glaube ist Frucht der Seele, nicht des Körpers.
Wer also jemanden zum Glauben führen will, braucht die Fähigkeit zur guten Rede und ein rechtes Denken, nicht aber Gewalt und Drohung (…) Um eine vernünftige Seele zu überzeugen, braucht man nicht seinen Arm, nicht Schlagwerkzeuge noch sonst eines der Mittel, durch die man jemanden mit dem Tod bedrohen kann.“
Was darauf folgte, war eine neue islamische Belagerung Konstantinopels.
Was auf die „Provokation“ des Papstes folgte, war zunächst Beleidigtsein, dann islamischer Terror.
Aufklärung und theologischer Disput!
Die Zeit der heuchlerischen und fruchtlosen Dialogshows ist längst vorbei.
Der Fehdehandschuhe sind genug geworfen.
Heben wir sie nicht auf, solange wir noch die Stärkeren im eigenen Land sind, ist in unseren westeuropäischen Ländern irgendwann vielleicht kein Platz mehr – kein Platz mehr für aufgeklärte Europäer.
Konstantinopel – die Geschichte könnte sich dann wiederholen.
