Von INXI | Der Wahlkampf zur Bundestagswahl 2017 ist beendet. Gott sei Dank! – sagen manche Wahlhelfer der AfD. Man kann es verstehen; nach der Arbeit seit Wochen und Monaten: Plakatieren, Faltblätter und Zeitschriften austragen oder Infostände betreuen, das schlaucht. Viele Mitglieder und Sympathisanten wurden nicht nur verbal, sondern körperlich angegriffen; Schläge, Rangeleien, zerstörte Autos und beschmierte Hausfassaden waren ebenso an der Tagesordnung wie Probleme im Job, wenn die Mitgliedschaft in der AfD bekannt wurde. Alles so, wie Pöbel-Ralle in seinem Gewaltaufruf per Twitter forderte.
Freilich kein Wunder, wurde er doch von der Bundesregierung tatkräftig unterstützt. Das Familienministerium (!) unter der Pseudo-Soze Schwesig und ihrer Nachfolgerin Barley (ehemals Generalsekretärin der SPD) gibt über 100 Millionen Euro für den sogenannten Kampf gegen Rechts frei! Schläger der ANTIFA und andere, vom Verfassungsschutz beobachtete Gruppierungen, werden so von der Bundesregierung offiziell finanziert und somit handlungsfähig gehalten.
Machterhalt um jeden Preis
Nur darum geht es. Es gab in den letzten Jahren keine Opposition im Deutschen Bundestag. Sämtliche Rechtsbrüche Merkels wurden vom Parlament hingenommen und mitgetragen. Diesen Fakt mußte jetzt selbst der Wissenschaftliche Dienst des Bundestages einräumen. Insbesondere hat Merkel bezüglich der Invasion in unsere Heimat klar gegen deutsche und europäische Gesetze verstoßen. Selbiges trifft nach der Einschätzung des Dienstes auch auf die sog. Bankenrettung, die Griechenlandhilfen und die Unterstützung der EZB-Politik zu.
Mit anderen Worten; Merkel ist eine Kriminelle, die vor ein deutsches Gericht gehört!
Nicht umsonst wird die erste Amtshandlung der AfD-Fraktion im Bundestag sein, einen Untersuchungsausschuss Merkel zu forcieren. Dazu müssen 25 Prozent der Abgeordneten zustimmen. Die FDP hat vorsichtig signalisiert, mitziehen zu wollen. Ob die Umfaller-Partei nach der Wahl noch so denkt, darf zumindest bezweifelt werden.
Das System in Panik
Noch nie in der Geschichte der Bundesrepublik wurde ein Wahlkampf derart verlogen und brutal geführt. Aus purer Angst vor einer echten Opposition zieht das Kartell alle Register:
Offensichtlich unfähige und linksversiffte Minister greifen mit Hilfe von Stasi-IMs in die Meinungsfreiheit ein, der oberste Diplomat Deutschlands, Außenminister Sigmar-„das Pack“-Gabriel, wimmert in die Kameras, es würden Nazis in den Bundestag einziehen. Die Lügenmedien heulen mit. So werden etwa sogenannte Experten bemüht, die dann absondern, was alles Schreckliches passieren werde, wenn die AfD in den Bundestag einziehe. Unfreiwillig haben diese Systemknechte sogar recht, es wird sich vieles ändern. Es muß sich vieles ändern – zum Wohle des Deutschen Volkes und unserer Heimat!
Übrigens; noch nie wurde der Begriff „Nazi“ derart inflationär und sorglos, also gleichermaßen relativierend, in einem Wahlkampf mißbraucht. Eventuell findet sich unter der geneigten Leserschaft ein Statistiker, der dies aufdröseln möchte?
Am heutigen Sonntag wird abgerechnet. In diesem Sinne allen Lesern ein freundliches und dankbares: Glück auf!
