Von KEWIL | Nur wenige Stunden nach der eindeutig linken G20-Randale in Hamburg lesen und hören wir verdächtig oft Begriffe wie ‚Rechtsextreme‘ und ‚Neonazis‘, wenn von der Roten Flora und dem Terror im Schanzenviertel die Rede ist.
Die linksversiffte FAZ kümmert sich bereits wieder um Reichsbürger in Baden-Württemberg, die sie neu durchgezählt hat, und auch Merkels Innenminister, der an der Misere mitschuldig ist, faselt was von ehrlichen G20-Gegnern und Neonazis:
Es handele sich nicht um Aktivisten und G20-Gegner, wie sie immer noch aus dem linken politischen Lager beschrieben würden.
„Sie sind verachtenswerte gewalttätige Extremisten, genauso wie Neonazis das sind und islamistische Terroristen.“
Immer alles schön vernebeln und verschwurbeln und Links und Rechts vermixen, um die roten Verbrecher zu entlasten.
Ähnliches hörte man von „Experten“ in der GEZ-Glotze, vom chancenlosen SPD-Bartkandidaten Schulz und anderen roten Politiker-Seelen und der linksextremen Journaille, deren Herz für den Schwarzen Block und die Antifa blutet.
Dabei läuft es schon seit Jahren nach demselben Muster:
Die NPD kündigt beispielsweise eine Demo an, die Antifa einen Gegenaufmarsch und die Rote Republik eine Gegenkundgebung mit roten Bundestagspräsidenten, Bürgermeistern, Ministerpräsidenten und anderen linken Galionsfiguren.
35 NPD-Typen erscheinen tatsächlich, die Antifa marschiert mit 500 Schlägern und Verbrechertypen auf, die Gegendemo unterstützt die Antifa mit 1500 ‚Bürgern gegen Räächts‘.
Dann fängt die Antifa wie gewünscht mit Rangeleien und Schlägereien an, und die Lügenpresse berichtet von schweren Ausschreitungen und vorläufigen Festnahmen, trennt aber die Täterschaft nicht mehr und schiebt für dumme Leser alles den Rechten in die Schuhe.
Genauso der Verfassungsschutz.
Ziel erreicht.
Es gibt Aberdutzende solcher Ereignisse.
Nein, nein, Herr Innenminister de Misere!
Seit 1968 und der mörderischen Baader-Meinhof-Bande kam Gewalt und Terror immer aus dem linken Lager , von allen Roten mit klammheimlicher Freude wahrgenommen – und das ist bis auf den heutigen Tag so, egal wie Sie Ihre Kriminalitätsberichte frisieren und den Verfassungsschutzbericht zurechtbiegen.
Und daran ändert auch die NSU-Farce nicht, die logisch zum Himmel stinkt, die aber für Sie und alle Roten so wichtig ist, dass da staatlich gelogen werden muss, um die Gefahr von Rechts noch zu beschwören, auch wenn Sie mit einer linken Bombe in die Luft fliegen.
Es wäre nicht die erste.
