Von CANTALOOP | Ginge es nach dieser hehren Maxime von Paul Preuß, so würden in unserem Lande mindestens die Hälfte der in politischer Verantwortung Stehenden, augenblicklich in den Ruhestand verabschiedet.
Selten zuvor gab es in einer Regierungsdekade mehr Inkompetenz, Unvermögen und schlicht Überforderung in höchsten Ämtern, wie derzeit.
Ein Höhepunkt dieses unheilvollen Gedeihens ist zweifellos, wenn nun an höchster Stelle laut darüber nachgedacht wird, ob ein gelernter „Erzieher“, anatolischer Provenienz entstammend, der sich dereinst auf dem zweiten Bildungsweg zum Sozial-Pädagogen weiterentwickelt hat und in der Vergangenheit immer wieder mit diversen Mauscheleien und grenzwertigen Selbstbereicherungen auffällig war, nun Außenminister in einer der mächtigsten Marktwirtschaften der Welt werden soll.
So erkennt man zweifelsfrei, wie Kompetenz, Sachverstand und Bildung bei der Vergabe von Posten, Macht und Einfluss systematisch entkoppelt wurden – und fortan keine relevante Rolle mehr spielen.
Jeder kann alles, in der bunten Republik
Schon in der jüngeren Vergangenheit war es Usus, dass man vakante Ministerposten gewissermaßen „switchbar“ gestaltet hat.
Selbst komplett reziproke Anforderungen im Amt, wie beispielsweise von der Familien- zur Verteidigungsministerin, stellten somit keine Hindernisse mehr dar.
Ebenso skurril; ein Jurist als Finanzminister.
Die Befähigung der Person gilt dadurch als Nebensache.
Alleine an der Glaubwürdigkeit und Integrität solcher „ins-Amt-Gehievten“ gab auch retrospektiv gesehen immer wieder Reibungspunkte, sowie vielfältigen Anlass zu Diskussionen.
War in früheren Zeiten der Verteidigungsminister unseres Landes zumindest ein gedienter Soldat, oder gar ein höherer Dienstgrad, der Landwirtschaftsminister idealerweise ein Landwirt und ein abgeschlossenes Studium, oder langjährige Berufserfahrung in der Wirtschaft zwingende Grundvoraussetzung für höhere Würden in Politik und Verwaltung, so zählen heutzutage weder akademische Meriten noch Anstand und gar Pflichtbewusstsein.
Im Gegenteil, es gilt nach wie vor die Devise; je linker und schriller, desto besser.
Nur die (richtige) Ideologie oder auch Abstammung und der Aufstieg innerhalb einer Partei zu einem aussichtsreichen Listenplatz oder Direktmandat, sind verlässliche Kriterien zur persönlichen Karriereentwicklung.
Diesem verantwortungslosen Handeln und Postengeschacher muss nun endlich entgegengewirkt werden.
Wenn aktuell sogar in den nach links gerückten Kreisen von CDU und CSU nun ein „Rechtsruck“ anberaumt wird und Parolen wie „konservativ ist sexy“ ausgegeben werden, so ist dies trotz aller entgegenwirkenden Faktoren, die diese Art von Politik in der Vergangenheit begünstigt hat, doch ein kleiner Hoffnungsschimmer.
Nicht zuletzt das Verdienst der vielgeschmähten AfD- und natürlich induziert von allen konservativ-liberalen Blogs und alternativen Medien.
Wenn wieder Inhalte, Tatsachen, ein objektives und vor allem zielführendes „trouble-shooting“ in den Vordergrund des politischen Tagesgeschäftes rücken könnten, vorgetragen von wirklich sachverständigen Fachleuten und nicht von universell einsetzbaren Partei-Apparatschiks vom Schlage eines Peter Altmaier, dann wäre der Sache hinreichend gedient.
Ideologie, Hochmoral und Überheblichkeit
Wir erleben derzeit hautnah, wie es sich anfühlt, wenn nur noch Ideologie, Hochmoral und Überheblichkeit den gesamtgesellschaftlichen Diskurs bestimmen.
Und jeder, der diesen Kurs nicht mittragen mag, vom linken „Establishment“ als „Menschenfeind“ und „Hasser“ deklariert wird.
Weder Gesetze, Richtlinien oder gar Fachkompetenzen der ausführenden Organe spielen hierbei noch eine Rolle, sondern einzig und alleine die richtige Gesinnung gilt als Alleinstellungsmerkmal.
Und so werden auch freiwerdende Posten und Ämter ausschließlich innerhalb dieser illustren Kreise verteilt und besetzt.
Man ist eben gerne unter sich.
Störenfriede von außerhalb werden demzufolge einfach „weggebissen“.
Auch wenn der Gedanke für manche Leute unerträglich sein mag: Es sind oft die vermeintlichen „Menschenhasser“, die für die Integration von Minderheiten sorgen, nämlich weil sie mit ihnen zusammenleben und –arbeiten (müssen), ganz im Gegensatz zu Extremismusforschern und Parteifunktionären.
Eingedenk dieser Tatsache erscheint es nur logisch, dass sich ein „Sprach-Wächterrat“ in diesem dogmatisch- linksgrünen Milieu gebildet hat, um von Zeit zu Zeit „Fatwas“ herauszugeben.
Gleichwohl begünstigt die Denkfaulheit vieler unserer Mitbürger eben genau solche unheilvollen Entwicklungen.
Die soziologische Wertung und Deutung von Sprachbegriffen als „zulässig“ oder „Nazi“ ist ebenfalls dieser Art von Hochmoral-Ethik geschuldet.
Andersdenkende werden gemäß der immer noch wirkenden und raffinierten Argumentationsstrategie „Ad Hominem“ ausgegrenzt und diffamiert.
Und obgleich die Informations- und Verifizierungsmöglichkeiten eines jeden einzelnen Bürgers enorm gewachsen – und im fast überall verfügbaren Internet jede Nachricht und Meldung ohne Zeitverzug via Smartphone hinterfragt werden könnte, so schenken doch die meisten Mitmenschen, insbesondere die ältere Generation, immer noch den zum Teil staatlich gesteuerten und kontrollierten Leitmedien Glauben.
Diese verkrusteten Strukturen sind eben nur schwer aufzubrechen.
AfD als Impulsgeber für neue Marschrichtung
Noch funktioniert dieses ganze System von Täuschung, Tarnung und Manipulation mittels sorgsam platzierter Propaganda seitens der Regierungsclique und deren ausführenden Vasallen einigermaßen, wie man jetzt wieder schön an der „Flüchtlings-Obergrenzen“-Diskussion mit abschließendem faulen Kompromiss erkennen kann.
Doch langsam aber sicher dreht sich Wind und es zeigt sich auf verblüffende Art und Weise, wie verkommen und zerrüttet Institutionen in Deutschland tatsächlich sind, deren unangreifbare moralische Untadeligkeit uns geradezu sakrosankt galt.
Um es im einmal im semantischen Berufsjargon unserer physikerfahrenen Kanzlerin auszudrücken; mit der AfD und ihrem begleitenden Umfeld, wurde nun eine Art von Störgröße in den eingerosteten und selbstgefälligen Politbetrieb aufgeschaltet, die die Prozesse in ihrer Ordnung und vorgezeichneten Tragweite gehörig durcheinander gewirbelt hat.
Jetzt werden die Parameter neu berechnet und justiert, auch wenn schon fast niemand mehr damit gerechnet hat.
Es sind, wie seit jeher, die kleinen Impulse, die in der Politik die Marschrichtung maßgeblich ändern können.
Wenn man ihnen die erforderliche Zeit lässt.
