Die Stadt Köln darf sich seit Ende 2015 über eine ausgebildete Volljuristin als Oberbürgermeisterin freuen: Doch die bisherige Amtsführung von Henriette Reker lässt nicht gerade auf ein besonders ausgeprägtes Rechtsempfinden schließen.
Angefangen von Rekers schlimmen Rolle nach den Silvesterübergriffen (Vertuschung der wahren Täterhintergründe, Opferverhöhnung durch „Armlänge-Abstand-Spruch“) bis hin zu drei ganz aktuellen Beispielen für Rekers haarsträubendes Rechtsverständnis.
(Von Markus Wiener, Köln)
Beispiel 1: „Unrechtmäßige Blitzerabzocke auf der A3?
Das Geld wollen wir aber trotzdem behalten!“
Rund 400.000 Autofahrer wurden 2016 aufgrund einer unzureichenden Tempolimit-Beschilderung hinter einer Baustelle zu Unrecht auf der A3 beim Autobahnkreuz Köln-Heumar geblitzt.
Die Stadt Köln konnte dadurch satte 13 Millionen Euro an Buß- und Verwarngeldern kassieren.
Als der Skandal jetzt aufflog, lautete Rekers erste Reaktion sinngemäß: „Schon schlimm, aber zurückzahlen geht trotzdem nicht!“ Ein gewitterartig aufziehender Proteststurm der geprellten Autofahrer und das sofortige Aufspringen der in Köln oppositionellen SPD auf die Empörungswelle hatte dann allerdings binnen 24 Stunden einen kompletten Sinneswandel bei der Stadtspitze zur Folge …
Beispiel 2: „Illegale Parteiwerbung am Kölner Rathaus?
Da müssen wir mal in Ruhe darüber reden …“
Zahlreiche Anfragen und eine offizielle Beschwerde der Ratsgruppe PRO KÖLN hatten Ende Januar endlich zur Folge, dass die Kommunalaufsicht der Bezirksregierung Köln die zur Werbe-Litfaßsäule der Altparteien mutierte Außenfassade des Kölner Rathauses beanstandete und sogar vom „Anschein einer indirekten Parteienfinanzierung“ sprach – PI berichtete.
Die Oberbürgermeisterin als Hausrechtsinhaberin forderte die Bezirksregierung ausdrücklich dazu auf, “die Fraktionen anzuhalten, die Symbole der Parteien an den Fenstern der ihnen durch die Stadt zur Verfügung gestellten Fraktionsräume abzunehmen.” Das diesbezügliche Schreiben der Bezirksregierung datiert vom 31.
Januar – geschehen ist bis heute nichts.
Auf mündliche Nachfrage im Rechtsausschuss des Stadtrates war lediglich zu hören, dass die Oberbürgermeisterin in der Angelegenheit das Gespräch mit den Fraktionen suchen wolle.
Wann das sein soll und was es da überhaupt noch zu besprechen gibt, bleibt bisher das Rätsel der Stadtspitze und wird hoffentlich durch eine schriftliche Ratsanfrage der Bürgerbewegung Pro Köln am nächsten Dienstag geklärt werden können.
Beispiel 3: „Bundesparteitag einer Oppositionspartei in Köln?
Wolle mer nit, bruche mer nit, fott domet!“
Abgesehen davon, dass Frau Reker zumindest hörbar kein Kölsch spricht, trifft diese etwas abgewandelte Regel aus dem „Kölschen Grundgesetz“ ihre Positionierung zum bevorstehenden AfD-Bundesparteitag am 22.
April im Maritim-Hotel ganz gut.
Die von CDU, FDP und Grünen ins Amt gebrachte „parteiunabhängige Oberbürgermeisterin“ stellt aktuell wieder mal ihre dreiste Parteilichkeit unter Beweis:
„Ich finde es unerträglich, dass unsere Stadt als Bühne für die Selbstdarstellung einer Partei missbraucht werden soll, die zum Sammelbecken für Propagandisten von Ausgrenzung und Fremdenfeindlichkeit in Deutschland geworden ist.
Ich unterstütze ausdrücklich alle, die mit demokratischen und friedlichen Mitteln ihre Stimme gegen Rassismus, Antisemitismus und Ausgrenzung erheben“, stimmt die „erste Bürgerin der Stadt Köln“ in den Chor derjenigen ein, die auf einen Vertragsbruch des Maritim-Hotel oder sonst eine Möglichkeit hoffen, dass der grundgesetzlich geschützte Parteitag der AfD doch irgendwie verhindert werden kann.
Diese Haltung ist nicht nur zutiefst undemokratisch, sondern gerade auch für eine ausgebildete Volljuristin beschämend.
Doch mit Blick auf die letzten Kölner Stadtoberhäupter – „Türkenfritz“ Schramma, der „rote Rambo“ Roters, „Armlängen-Henriette“ Reker – scheint sich leider die alte Volksweisheit zu bewahrheiten: Es kommt nichts Besseres nach …
