Was man aktuell an Eingriffen in die Lebensweise der angestammten Bevölkerung beobachten kann, kennzeichnet normalerweise keine parlamentarische Demokratie, sondern vielmehr das Ende derselben.
Man wird im stramm nach links gerückten deutschen Lande als Persönlichkeit des öffentlichen Lebens zwischenzeitlich nicht mehr nach seinen künstlerischen Qualitäten oder Kompetenzen bemessen, sondern nur noch danach, ob diese denn auch konform zur linksgrün verordneten Diskurs-Linie verlaufen.
Analogien zur ehemaligen DDR sind hierbei sicherlich nicht ganz zufällig.
(Von Cantaloop)
Ergeben sich hierbei Differenzen – so wie aktuell in dem vom Focus aufgegriffenen Fall Naidoo – werden seitens linker Blockwarte einfach kurzerhand Verbote „angeregt“, über die willfährig folgenden Medien Stimmung gegen die entsprechenden Personen erzeugt, Ressentiments geschürt und solange gestichelt, bis der Betreffende schlussendlich aufgibt.
Gemäß dem alten Grundsatz; „semper aliquid haeret“.
Man muss nur genug Schmutz werfen; etwas davon bleibt bekanntlich immer hängen.
Meist jedoch nur das Negative.
Und genau solche, auch von der „Antifa“ gern genutzten Effekte sind erwünscht.
Nun kann man zu Xavier Naidoo stehen, wie man will – und eine gewisse „Aluhut“-Affinität ist dem manchmal etwas „wirr“ erscheinenden Barden sicherlich nicht ganz abzusprechen.
Aber diese infame Art und Weise, wie Schmutzkampagnen wirken, die ihn zu einem gemeingefährlichen Rechtradikalen stigmatisieren wollen, ist schon bemerkenswert.
Zunächst noch initiiert von den geltungsbedürftigen und hochaggressiven Junggrünen, auf deren Zusammenkünften unter anderem darüber entschieden wird, wie man denn strittige Fragen unter Außerachtlassung von Fakten lösen kann und nun auch von der SPD eifrig weiterverfolgt, lässt schon gewisse Rückschlüsse darauf zu, was wohl in naher und ferner Zukunft alles auf uns zukommen mag.
Nicht mehr die Veranstalter, sondern vielmehr (linke) Parteien entscheiden dann über Festivalprogramme.
Bevormundungen und Verbote allenthalben – gute Ratschläge und Hinweise für ein „richtiges“ Verhalten.
Eine repressive Überwachung des gesamten öffentlichen Lebens durch moralische „Kontrollinstanzen“, sowie natürlich eine „gerechte“ Verteilung des gesamtdeutschen Vermögens an die restliche Welt steht bekanntlich ganz oben auf der grünen Agenda.
Exakt so stellen sich die Jungspunde der „Grünen Jugend“ wohl auch die weitere Entwicklung der künstlerischen und auch sonstigen Freiheit im Lande vor.
Was erlaubt ist, oder nicht, wird einfach von ihnen verordnet und wer diese vorgegebene Meinung nicht teilt, der liegt eben falsch, ist verwirrt, ewiggestrig und kann entsprechend verfolgt, geahndet und abgestraft werden.
Geltende Gesetze, bürgerlicher Anstand und Ethik können dabei beliebig missachtet werden – wenn es nur der „guten Sache“ dienlich ist.
Und die Definition jener „guten Sache“ obliegt selbstverständlich – sie ahnen es schon – den ihren eigenen Angaben nach hochwertigen Menschen mit edler grüner und linker Gesinnung.
Alle Andersdenkenden sind in deren Augen ohnehin bestenfalls „Dumpfbacken“ und bedürfen der klugen und moralisch einwandfreien Anleitung Jener, die auf dem unteren Bild ersichtlich sind.
