Schaut man auf all das belanglose Klein-Klein, mit dem sich unsere Regierung und das Parlament aufhalten, während draußen das Land überrannt wird und die Kriminalität ins Uferlose steigt, kann man nur den Kopf schütteln. Wie können die nur einfach immer stumpfsinnig weitermachen, vollkommen unberührt von der wirklichen Lage und dem Willen des Volkes? Die Antwort ist genauso einfach wie verstörend: Weil es funktioniert und sich lohnt.
Mit Hans Herbert von Arnim (Foto) analysiert in „Die Hebel der Macht – und wer sie bedient“ einer der renommiertesten deutschen Verfassungsrechtler die fatalen Fehler im politischen Apparat und ihre mittlerweile monströsen Auswüchse. Der Autor ist dabei keinesfalls einer der spät klug Gewordenen, die ihre Kritik erst jetzt äußern, wo das Wasser immer weiter ansteigt: Arnim übt seit den 80er-Jahren harsche Kritik am Parteienunwesen, das sich den deutschen Staat zur Beute gemacht hat.
Die titelgebenden „Hebel der Macht“, das sind bei Arnim nicht etwa Stellhebel einer gut laufenden Maschine, sondern Instrumente zum Aushebeln der Rechtsordnung. Detailliert legt der streitbare Jurist, der 1988 in Hessen durch ein Gutachten den Rücktritt des Landtagspräsidenten herbeiführte, die Mechanismen offen, mit denen heute an Kontrollinstitutionen und der Gewaltenteilung vorbeiregiert und sich bereichert wird. Geschichtliche Beispiele und anschauliche Erklärungen gehen dabei Hand in Hand, sodass die Lektüre auch für Nichtpolitiker und Nichtjuristen aufschlussreich ist.
„Die Hebel der Macht“ ist ein wichtiges Buch für jeden politisch Interessierten. Zu begreifen und zu durchschauen, wie der deutsche Bürger routiniert und planmäßig hinters Licht geführt wird (etwa durch Parteienklüngel und ihre Beziehungen zu den Medien), ist gerade in diesen schweren Tagen und kurz vor der diesjährigen Bundestagswahl unerlässlich. Arnim liefert das dazu notwendige Wissen – und Vorschläge, wie der Leser den undurchsichtigen Machtspielchen entkommen kann.
Bestellhinweis:
» Hans Herbert von Arnim: Die Hebel der Macht und wer sie bedient. Parteienherrschaft statt Volkssouveränität, München 2017. 448 Seiten, 21,99 Euro – hier bestellen!
