Von INXI | Die Wahlen zum Deutschen Bundestag liegen nun schon einige Wochen hinter uns und brachten zumindest ein deutliches Ergebnis: Links ist obsolet – zumindest aus Sicht der Wähler.
Es gibt keine „Große Koalition“ mehr, wo Rechtsbrüche alternativlos durchgewunken wurden und die sogenannten Volksvertreter zum Stimmvieh für Merkel und Konsorten verkommen sind.
Freilich ohne jegliche Scham und mit einer Selbstverständlichkeit, die jeden wirklichen Demokraten fassungslos macht.
Neue Kräfte schicken sich an, das Schicksal Deutschlands in die Hand zu nehme: Aus dem Stand zog die AfD mit 12,6% ins Parlament ein.
Der hektoliterweise über den Nationaldemokraten ausgegossene Schmutz konnte sechs Millionen Wähler in Deutschland nicht davon abhalten, seit vielen Jahren wieder eine echte Opposition in den Bundestag zu wählen.
Ein Teil der Wähler hat sich getraut, andere werden sich noch trauen, wenn sie sehen, dass die AfD eine zielorientierte und sachliche Fraktions-und Oppositionspolitik in den Vordergrund stellt.
Drehofer und seinen Untertanen in der CSU dürfte himmelangst werden, wenn sie auf die Landtagswahl in Bayern im kommenden Jahr schauen!
Tja, Horschtel, selber Schuld.
Quo vadis, Deutschland?
Freilich ficht all das die Kartell-Parteien nicht an.
Der (west)deutsche Wähler, der sich nicht „traute“, hat die One-Man-Show Lindner ins Spiel gebracht.
Merkel dürften wahre Felsbrocken vom Herzen gefallen sein, kann die verbrauchte FDJ-Sekretärin aus der Uckermark doch wahrscheinlich noch mal Kanzlerin spielen und Deutschland, unsere Heimat, weiter ruinieren und islamisieren.
Sehr zur Freude der Grünen natürlich, den Dritten im unseligen Bunde.
Man muss keineswegs konservativ, nationaldemokratisch oder einfach nur denken, um Schreikrämpfe und Albträume bei der Vorstellung zu bekommen, Roth, Özdemir, Künast, Hofreiter, KGE und ähnliche Gestalten würden verantwortlich für die Zukunft unserer Heimat.
Wenn die CSU noch einen Funken Anstand und Bewußtsein hat, muss dieser Totentanz scheitern.
Was bleibt?
Es bleiben Neuwahlen oder eine Minderheitsregierung.
Wobei eine neue Groko im Sinne von Machterhalt des Kartells nicht gänzlich ausgeschlossen werden darf.
Neuwahlen sind unwägbar für alle Parteien.
Bezüglich der AfD ist auch der finanzielle Aspekt ein Thema; die Partei verfügt schlicht nicht über die horrenden Mittel der Kartell-Parteien, dafür aber über eine engagierte Basis.
Es gibt kein angehäuftes Vermögen aus zweifelhaften Quellen, keine Großspenden seitens der Industrie, keine parteieigene Firmen oder Grundbesitz.
Ebensowenig dubiose Spenden aus dem Ausland, wie kürzlich bei der CDU bekannt wurde.
Demzufolge möchte man fast denken, eine Minderheitsregierung aus CDU/FDP wäre angebracht?
Eher nicht.
Was also dann?
Was ist das Beste für Deutschland in der gegenwärtigen Situation?
Natürlich 51% für die AfD, werden viele denken.
Das ist jedoch leider unrealistisch.
Liebe PI-NEWS-Leser, was denken Sie?
Unser Land, unsere Heimat und damit unsere Werte stehen auf dem Spiel wie nie zu vor.
