„ToleranzZeit“ nennt sich ein neuer Werbespot der Deutschen Bahn (DB). Darin erfahren wir nicht nur endlich wo sich die künftigen moslemischen Akademikereliten verstecken – sie fahren Bahn – sondern auch, dass wir sie dringend brauchen, damit sie dem durchschnittlich begabten, islamophoben deutschen Mann beim Denken helfen. Im Spot sitzen sich eine Kopftuchmoslemin und ein Medizinstudent gegenüber. „Warum trägt sie dieses Kopftuch? Muss sie das? Will sie das? Will das ihre Familie oder ihr Mann? Obwohl so alt ist sie ja gar nicht. Und was liest sie da überhaupt? Den Koran wahrscheinlich, was sonst?“, fragt sich der deutsche „Nazi“, angesichts seines verhüllten Gegenübers, versucht sich dann aber wieder auf sein Studium zu konzentrieren und stellt sich selbst nachdenklich aber laut die Frage: „Wo liegt bloß dieser Nucleus Präopticus?“ Die Moslemin sieht hoch und antwortet: „Am Hypothalamus.“
(Von L.S.Gabriel)
Die junge Allahanhängerin lässt ihn nun wissen, dass sie offenbar schon ein Semester weiter ist im Studium, während sie ihr Buch, das sich nicht als Koran, sondern Anatomieatlas entpuppt weglegt. Dank des Fachwissens und der Intelligenz der Rechtgläubigen ist auch der deutsche Student nun etwas klüger geworden, lächelt dankbar und ob seiner Vorurteile leicht beschämt.
Laut Marketingabteilung der DB zielt der Werbespot darauf ab „Werte wie Gastfreundlichkeit, Modernität und Glaubwürdigkeit zu transportieren und Menschen zu verbinden“.
Was die Glaubwürdigkeit betrifft wird das Ziel hier klar verfehlt. Viel mehr geht es wohl um Umerziehung. Der deutsche Student wird als rassistisch, islamophob und sexistisch dargestellt und die junge Frau, die sich einer Steinzeitideologie unterwirft als ihm eigentlich überlegenes Opfer seiner Vorurteile. Die Botschaft lautet nicht nur: „Sag nichts Falsches“, sondern auch schon: „Denk nichts Falsches“.
„ToleranzZwang“ wäre der bessere Titel für diesen inszenierten moralischen Imperativ. Der Koran überhöht die Moslems ohnehin über alle anderen Menschen. Die von allen Steuerzahlern, also auch von Christen, Juden und Atheisten jährlich mit Subventionen in Milliardenhöhe alimentierte Deutsche Bahn muss das nicht auch noch befördern, ebenso wenig wie die Unterdrückungsflagge am Kopf der Frau.
Hier der Werbespot:
Kontakt:
DB Dialog GmbH
Marketing und Vertrieb
Michael Adamsky Bereichsleiter
Salzufer 6, 10587 Berlin
Tel: 030 755453-444
Telefax: 030 755453-449
Mail: info@dbdialog.de
