Jetzt dreht Bundesinnenminister Thomas de Maizière („Dschihadisten sind unsere Söhne und Töchter!“) komplett durch und mutiert aus Angst, noch mehr wütende Wähler der dunkeldeutschen Gesellschaft (auch „Pack“ genannt) an die demokratische, im Aufwind befindliche neue Volkspartei AfD zu verlieren, ebenfalls zum völkischen Populisten und Rassisten!
(Von Verena B., Bonn)
„Wir lassen uns nicht von der AfD unsere politische Agenda aufzwingen“, schreien alle Parteien vor den Wahlen verzweifelt. Jetzt fordert der Innenminister plötzlich eine „deutsche Leitkultur“ (wahrscheinlich, weil der ISlam auch eine Leitkultur in Form des Hl. Koran hat) und plappert alles nach, was AfD, PEGIDAS und die Identitäre Bewegung (IB) schon seit langem auf ihren Fahnen stehen haben. Die Opposition ist empört: Wer will schon eine egoistische, nationalistische und auf christlichen Werten basierende deutsche Leitkultur von vorgestern, denn schließlich ist die CDU nicht mehr eine christliche, sondern eine moderne, multikulturelle Partei, wie Merkel einst stolz verkündete und später dementsprechend die deutsche Fahne angeekelt wegwarf.
Diese plötzliche Einsicht und Kehrtwendung erstaunt und verwirrt den gehorsamen Untertan, denn bisher setzte sich der Mohammedaner-, Dschihadisten- und Flüchtlings-Versteher sowie Fachmann für Herausforderungen jeglicher Art unter anderem zielstrebig und alternativlos im Sinne seiner Chefin für ein dauerhaftes Bleiberecht für abgeschobene Asylbewerber, mehr Türken in der Bundeswehr, fix überall einzuführenden verfassungswidrigen, integrations- und frauenfeindlichen islamischen Religionsunterricht, Beschränkung der Informationen im Netz und vieles andere mehr ein.
Jetzt also hat der couragierte Herr Minister einen zehn Punkte umfassenden Katalog zur Skizzierung einer „deutschen Leitkultur“ veröffentlicht. „Ich will mit diesen Thesen zu einer Diskussion einladen“, schrieb der CDU-Politiker in der Bild am Sonntag. Es gehe dabei um eine Richtschnur für das Zusammenleben in Deutschland. „Wer sich seiner Leitkultur sicher ist, ist stark.“ Es gebe über Sprache, Verfassung und Achtung der Grundrechte hinaus Dinge, die die Deutschen im Innersten zusammenhielten, sie ausmachten und sie von anderen unterschieden.
Der plötzliche Sinneswandel hat natürlich nichts mit den anstehenden Landtagswahlen in Schleswig-Holstein am 7. Mai und in Nordrhein-Westfalen am 14. Mai und schon gar nichts mit der Bundestagswahl am 24. September zu tun. Oder vielleicht doch?
