Momentaufnahme Westeuropa: Kurz vor Weihnachten 2016. Ich stehe in der Empfangshalle des Bahnhofs Amsterdam-Sloterdijk. Menschen kommen und gehen. Wie in mehreren Bahnhöfen in den Niederlanden steht ein Piano bereit, das jeden, der möchte, zum Spielen einlädt. Der fernöstliche Tourist stellt seine Taschen ab, lässt klassische Musik erklingen, Reisende bleiben stehen und hören zu. Der Asiate hat sich mit der europäischen Kultur, dem Geistes- und Musikleben Europas beschäftigt und angefreundet, es ist ihm ein Bedürfnis, gerade jetzt das Gelernte und Gekonnte in der Öffentlichkeit zu zeigen.
(Von Andreas Frank)
Der Pianist aus der Ferne bewundert, befördert, ja vertritt aktiv einen Kernbereich dessen, was wir als unsere Identität bezeichnen. Er ist gebildet und frei, er kann und darf seinen kulturellen und künstlerischen Neigungen im Bahnhof wie im Leben nachgehen.
Und die Muslima. Mit dem Angebot, etwas zu spielen, kann sie nichts anfangen. Mit Klavier und klassischer Musik kann sie nichts anfangen. Wohnt sie nicht schon in zweiter Generation hier? Achtlos und verständnislos geht sie an dem anderen Ausländer, dem an den Tasten, vorbei. Das Kopftuch folgsam und unhinterfragt streng gebunden, wie es ihre Gesetzesideologie Frauen befiehlt, auch und gerade in dem Wissen, dass es die übergroße Mehrheit des gastgebenden Volkes als Provokation ansieht und als Bestreitung und Bekämpfung aller erreichten kulturellen und zivilisatorischen Werte.
Der Islam: Er interessiert sich für nichts außer sich selbst, er lässt nichts außer sich und neben sich gelten. Das Kopftuch: Es ist die Flagge des Islam, welche die Frau aufzuziehen hat, um zu verkünden: Hier bin ICH. Was Du denkst, interessiert uns nicht. Deine Kultur interessiert uns nicht. Respektiere den Islam!
Warum eigentlich? Welchen Beitrag genau hat der Islam kulturell, gesellschaftlich, zivilisatorisch geleistet? Wo bringt er sich im Westen ein? In welchen Museen, Konzertsälen, Bibliotheken finden wir Zeugnisse, Erzeugnisse, Ergebnisse dieser Ideologie und finden wir deren Vertreter, mit und ohne Kopftuch?
Dem Islam ein Piano.
