Es gehört zu den seltsamen und zugleich passenden Tatsachen, daß ein türkischstämmigr Autor den Übergang Deutschlands in den Untergang für uns protokolliert: Für Akif Pirinçci ist unser schönes Land noch immer nicht das Ergebnis irgendeines Zufalls, sondern das seiner fleißigen, ordentlichen, anständigen Bürger.
Geht nun alles den Bach runter? Vielleicht. In seiner neuen Textsammlung Der Übergang widmet sich der Autor verschiedenen Facetten des gewaltigen Transformationsprozesses, in dem sich unser Land seit Jahren befindet, Stichworte: Islamisierung, Multikulti, roter Terror, Gender-Wahn.
Es liegt einfach zu vieles im Argen
In seinem neuen Buch meckert Pirinçci nicht mehr darüber. »Meckern« ist ja immer noch eine kämpferische Äußerung: Man meckert und hat den Anspruch, daß sich etwas ändern muß. Diesen Anspruch hat Pirinçci eigentlich nicht mehr. Es liegt einfach zu vieles im Argen, und das macht Pirinçci vom zynischen Schimpfer zu einem tiefgründigen Beobachter.
In Der Übergang legt er die verborgenen Grundlagen des Untergangs frei – etwa den Archetyp des Spießers, der seit Jahrzehnten zusieht, wie Deutschland vor die Hunde geht. Wer denkt hierbei nicht an Wolfgang Bosbach (CDU), der als konservatives Feigenblatt der Union Wähler daran hindern soll, zur AfD zu wechseln? Bosbach war – zu Recht –angewidert von Jutta Ditfurths Verhalten bei „Maischberger“. Und es ist nachvollziehbar, dass er deren extreme Standpunkte gegenüber Polizei und unserem Land nicht ertragen konnte.
Doch mit Pirinçci können wir festhalten: Bosbach ist ein Spießer. Er schätzt die Ruhe, er will die Ruhe, er verteidigt die Ruhe. Doch was, wenn die Ruhe, die zwischen Hamburg und Schorndorf wieder einkehren wird, eine trügerische ist? Der Bosbach-Typ ist ein sympathischer Zeitgenosse, wenn alles gemächlich vorangeht. Wenn alles seine Ordnung hat. Doch das ist nicht die Zeit, in der wir jetzt leben! Was jetzt nötig ist, ist Widerspruch zur Misere! Widerspruch zu der Politik, die Bosbach mitträgt! Der Spießer lässt geschehen, was geschieht. Er traut sich nicht, jenseits des Mainstreams Ausschau zu halten. Doch genau dieses Verhalten führt zu Deutschlands Ende, noch viel mehr als krawallgeile Anarcho-Kinder…
Pirinçci zieht deshalb ins Feld gegen jenen Bundesbürger, der es zulässt, dass unsere Ordnung dahinscheidet. Dass unsere Sicherheit vor die Hunde geht. Dass unsere Freiheit verloren geht. Die Zeit, Spießer zu sein, ist vorbei! Bosbachs Zeit ist vorbei! Zeit für wahre Alternativen, Zeit für einen politischen Neuanfang. Pirinçci zeigt uns hierbei mit dem nötigen Biss die Richtung.
Literaturredakteurin Ellen Kositza über den neuen Pirinçci
In ihrem 20. Empfehlungsvideo bespricht jetzt „Sezession“-Literaturredakteurin Ellen Kositza den neuen Pirinçci. Es ist – so die siebenfache Mutter – kein Buch, das einfache Lösungen verspricht. Es ist eine Anatomie der Lage, die absehbar war und in die wir wie Schafe hineingetrottet sind.
Es wird nun darauf ankommen, dass wir Wege suchen und finden, aus dieser Lage wieder herauszukommen. Ansonsten wird der Übergang in den Untergang führen. Mit Pirinçci verstehen wir die Situation und sehen den Spießer als Problem. Das ist der erste und wichtigste Schritt, um zu wissen, wo man wie anpacken muss! Und dass der Autor es versteht, uns in dieser bedrückenden politischen Lage noch Lesegenuss zu verschaffen, ist ein angenehmer Nebeneffekt.
Das Kositza-Video im „kanal schnellroda“:
Bestellinformationen:
» Akif Pirinçci: „Der Übergang. Bericht aus einem verlorenen Land“, Verlag Antaios (14 €)
