Von CHEVROLET | Eigentlich ist es klar, die bevorzugte Reiseroute der afrikanischen „Flüchtlinge“ geht von Libyen über das Mittelmeer nach Italien. Dort stehen die europäischen Mitarbeiter der Schlepperbanden, die sogenannten Nichtregierungsorganisationen (NGO) mit ihren Schiffen unmittelbar vor der libyschen Küste bereit, um den Transport der Neger nach Europa zu übernehmen. Die afrikanischen Goldstücke werden dann in italienischen Häfen angelandet und den überglücklichen Europäern überreicht.
Das System funktioniert bestens, so gab es in der BILD die stolze Meldung, dass alleine am Freitag voriger Woche 1.795 „Flüchtlinge“ importiert wurden.
Aus Kanzlerinnensicht völlig unverständlicherweise, ist Italien nicht mehr so ganz glücklich darüber. Der stellvertretende italienische Außenminister Mario Gino und der Senator Luigi Manconi erklärten jetzt gegenüber der „Times“, dass die italienische Regierung überlege, 200.000 Negern ganz reguläre Visa zu geben, damit sie ungehindert durch die Schengen-Länder reisen könnten, natürlich an den Ort, wo es das meiste Geld abzugreifen gibt, also das Merkel-Paradies (PI-NEWS berichtete).
Freifahrtschein nach Germoney
Die beiden Politiker von der Demokratischen Partei haben nämlich ein Schlupfloch entdeckt, wie sie die Intelligenzbestien aus Afrika wieder loswerden können. Wenig bekannt ist die EU-Direktive 2001/55. Die wurde nach dem Balkan-Konflikt erlassen (und nicht mehr geändert), die es zulässt „vertriebenen Personen“, zeitlich befristete Visa zu erteilen. Damals kamen auch viele europäische Menschen in die EU, die aber zumeist problemlos integrierbar waren und ohnedies später in ihre Heimatländer zurückgingen. Dass die Neger integrierbar sind (oder überhaupt integriert werden wollen) und dass sie in die Heimat zurück wollen, ist freilich nicht zu erwarten.
„Migranten weiter reisen zu lassen, würde ein echtes Problem für unsere EU-Nachbarn bedeuten. Aber ich hoffe, es würde Frankreich mit dem Migrantenproblem direkt konfrontieren“, erklärte der stellvertretende italienische Außenminister. Gino spielt damit auf Frankreichs Politik an, die so aussieht, dass Merkel-Zögling und –Kofferträger Macron die geheiligte Kanzlerin für ihre „Flüchtlings“-Politik, also das Öffnen der Büchse der Pandora, lobt, aber selbst alles daran setzt zu verhindern, dass noch mehr islamische „Flüchtlinge“ nach Frankreich eindringen.
2015 sagte die EU Italien zu, 160.000 Neger und Araber aus Italien und Griechenland zu übernehmen und in den gewünschten Zielländern anzusiedeln. Bis Juli 2017 erfolgte das nur mit 6.896 Personen, zumeist Moslems.
Gerade auch die Visegrad-Staaten (Ungarn, Slowakei, Tschechien, Polen) erweisen sich dabei als wirkliche Europäer, indem sie kategorisch ablehnen die afrikanischen Invasoren aufzunehmen, die ohnedies nur zum Plündern kommen. Ganz wohl ist dem italienischen Vizeaußenminister wohl aber nicht bei dem Gedanken an die Visa-Verteilung, denn „wenn wir das einseitig machen, könnte das das Ende des Schengen-Abkommens bedeuten“, befürchtet er.
Scheinheilig ist Italiens Verhalten überdies, denn schon jetzt bewegen sich Horden von Negern nordwärts Richtung Germoney, dem gelobten Lande, wo Geld fließt – ganz ohne Visa, denn selbst die bekannt hochintelligenten Somalis wissen, dass man problemlos die Grenzen überqueren kann in Europa, und dass in Deutschland Bargeld lacht.
Italienische Staatsbürgerschaft leicht gemacht
Unterdessen gibt es in Italien eine weitere Diskussion, nämlich darüber, ob ein in Italien geborenes Kind automatisch die italienische Staatsbürgerschaft bekommen soll, so wie es bisher schon ist. Konkret bedeutet das „Ius Soli“, wie die juristische Bezeichnung dafür lautet, dass eine Schwangere , die eigentlich nur zum Zweck der Geburt nach Italien „flüchtet“, ein Kind mit italienischem Pass hat, und dieses Kind sofort Mutter und die gesamte Sippschaft – also das ganze Dorf in Afrika – Anspruch darauf habe, auch in Italien zu leben. Das ist dann auch der Grund, warum oft auch Schwangere auf den „Flüchtlingsbooten“ sind, deren Fahrgäste in Italien angeliefert werden. Allein am Freitag wurden laut BILD zehn Schwangere angelandet.
Eine Umfrage der Zeitung „Il Messagero“ zeigte, dass nur noch 32 Prozent der Italiener dieses Geburtsrecht wollen, nach 41 Prozent noch vor einem Jahr. Stattdessen wird im politischen Italien debattiert, ob man nicht ein „Ius Culturae“ einführen solle, dass Kindern, die mindestens fünf Jahre im italienischen Schulsystem sind, italienische Bürger würden. Die patriotische „Lega Nord„, bezeichnete den entsprechenden Gesetzentwurf schon als „kulturellen Fehler“, und Ex-Premier Silvio Berlusconi erklärte, „wenn das in Afrika bekannt wird, dass es so leicht ist Italiener zu werden, wird es den Druck auf Italien noch drastisch erhöhen.“
