„Dass sich die Zuwanderung negativ auf hier lebende Frauen auswirkt, interessiert die überkorrekten Gralshüter der Gleichberechtigungsfraktion plötzlich nicht mehr.“ – Markus Melzl, ehemaliger Kriminalkommissar und Sprecher der Staatsanwaltschaft Basel.
Dazu ein passender Facebook-Beitrag aus der Gruppe „Ich liebe Ausländer“ (O-Ton):
„Ich bin der Meinung das der Mann die Frau schlagen sollte ohne Anzeige zu bekommen ohne Strafen zu bekommen wenn die Frau nicht hört sollte man sie schlagen dürfen …
Das hat was mit Stolz zu tun den der Mann hat das sagen im Haus und die Frau hat sich dem Mann voll und ganz zu unterwerfen ohne auch nur daran zu denken den Mund aufzumachen.“
Mohammed Miri, der Autor dieser Zeilen, gehört zum berüchtigten libanesischen Miri Clan…
Islam-Gebote stehen über dem Gesetz
Laut einer Studie der Universität Münster ziehen knapp 50 Prozent der jungen türkischen Muslime, die bei uns leben, die Scharia unserem Grundgesetz vor.
„Islam-Gebote stehen über dem Gesetz, findet fast die Hälfte“, titelte „Die Welt“.
Bedeutet: Diese Menschen ticken alle wie der feine Herr Miri.
Islam-Experte Imad Karim behauptet sogar, bei den muslimischen „Flüchtlingen“, die in den letzten beiden Jahren einwanderten, läge die Zahl bei über 90 Prozent.
Beim Thema Gleichberechtigung zwischen Mann und Frau sollten wir uns mit unseren politischen Gegnern aus dem Gutmenschentum schnell einig werden.
Oder?
Natürlich nicht!
Da wird uns allen Ernstes vorgehalten, die Gleichberechtigung nur für unseren Kampf gegen den Islam zu benutzen, ja mehr noch, in Wahrheit würden wir unsere Frauen zurück an den Herd schicken wollen.
Aber gut, Irrtum gehört zur DNA des Gutmenschentums.
Wir müssen ja auch nicht Hand in Hand gegen Anhänger einer Religion kämpfen, die Frauen wie Massentierhaltungsvieh hält.
Spricht nichts dagegen, dass jeder für sich allein kämpft.
Das Problem ist nur: Die Schlafschafe aus dem Gutmenschentum schweigen.
Weil nicht sein kann, was nicht sein darf.
„Poltische Korrektheit“ ist diesen Menschen wichtiger als abgeschlachtete Frauen.
Dauerempört und 60 Geschlechteridentitäten
Markus Melzl, der frühere Kriminalkommissar und Sprecher der Staatsanwaltschaft Basel, machte seinen Unmut darüber in der „Baseler Zeitung“ Luft:
„Es stellt sich die Frage, ob ein beträchtlicher Teil der Bevölkerung überhaupt realisiert, dass sich hier etwas ganz Entscheidendes schleichend verändert und dadurch die freiheitlichen Errungenschaften unserer westlichen Zivilisation langsam aber sicher flöten gehen.
Der Aufschrei müsste viel grösser sein, doch sorgen gewisse politische Kreise vehement dafür, dass die negativen Auswirkungen der Flüchtlingsströme um jeden Preis verschwiegen werden.
Die Industrie ist nicht so zögerlich und hat rasch auf die Veränderungen reagiert.
Frauenslips, die weder zerrissen noch zerschnitten oder vom Leib gerissen werden können, oder der Rape-aXe, der wie ein Tampon in die Vagina eingeführt wird und bei der Penetration den Penis des Vergewaltigers massiv verletzt.
Gerade jenen Dauerempörten, welche sämtliche 60 Geschlechteridentitäten kennen, den Unterschied zwischen einem an Leib und Leben bedrohten Flüchtling und einem Wirtschaftsmigranten jedoch nicht sehen wollen, wäre etwas mehr Realitätssinn zu wünschen.“
Ein frommer Wunsch, Herr Kommissar, dem wir uns gern anschließen.
Doch wir können nicht drauf warten, dass die „dauerempörten“ Lämmer endlich aufwachen.
Wir haben zu tun – „Si vis pacem, para bellum“ (Wenn du Frieden willst, bereite Krieg vor).
PI-NEWS-Autor Oliver Flesch (48) war Mainstreamjournalist.
Aus Bestürzung über die tendenziöse „Berichterstattung“ seiner Kollegen während der großen Invasion 2015 wechselte er die Seiten.
Sein bevorzugtes Ressort ist die Liebe und die Lust.
Darüber bloggt der „Spiegel“-Bestsellerautor auf seiner „Wahre Männer“-Seite.
Politisches schreibt er eher auf Facebook.
Der gebürtige Hamburger lebt auf Mallorca, weil es dort viel mehr Sonne und viel weniger Kopftücher gibt.
