Eine der zentralen Herausforderungen von libertären Gesellschaften seit der Antike stellt zweifellos die Kollaboration von Teilen dieser „offenen“ Gemeinschaft mit der allgegenwärtigen „Bedrohung von außen“ dar. Wurden früher noch klammheimlich die Burgtore von solchen Verrätern geöffnet, sind deren Methoden in der Neuzeit deutlich subtiler geworden.
(Von Cantaloop)
Alleine schon zu erkennen, wer Freund und wer Feind ist, gestaltet sich in unseren multi-ethnisch geprägten Staatsgefügen mitunter schwierig. Ganz offensichtlich ist jedoch, dass der dominante Islam – und vor allem dessen radikale und ursprüngliche Auslegung – empirisch betrachtet derzeit eine der größten Bedrohungen der freien Welt darstellt. Dies ist leider eine sehr unbequeme Prägnanz, die in vielen elitären Zirkeln unseres Establishments weder gerne gehört noch weiterverbreitet wird.
Man fügt sich lieber in das selbstgeschaffene, von schlechtem Gewissen geleitete Weltbild der grenzenlosen Völkerverständigung „One-world“ und der angeblichen Kollektiv-Schuld des Westens an allen Übeln dieser Welt. Darüberhinaus müht man sich unablässig darum, die ständig lauter werdenden Forderungen der scheinbar so unterdrückten und misshandelten muslimischen Noch-Minderheiten im Lande zu erfüllen. Leider wird dabei oft verkannt, dass jeder erfüllten „Bitte“ unserer neu „Zugereisten“ sogleich die nächste folgt. Deshalb geht man in solch hochmoralischen Kreisen auch neuerdings dazu über, die Forderungen dieser überaus schwierigen Klientel zu erfüllen, noch bevor diese überhaupt gestellt werden.
Die begründeten Interessen und vor allem die Sicherheitslage der angestammten Bevölkerung werden hierbei geflissentlich ignoriert. Es mag durchaus zutreffen, dass ein großer Teil der Muslime friedlich ist – und auch in der Diaspora bleiben wird. Dessen ungeachtet bestimmt aber ein nicht zu unterschätzender Teil von Hardlinern den Kurs der weiteren Entwicklung – und die schweigende Mehrheit wird einfach übergangen. Und nichtsdestoweniger erkennt man hierbei auch die Analogie zur derzeitigen unguten Entwicklung hierzulande.
Ein aktuelles Beispiel für solche „Islam-Kollaborateure“ stellt neben Teilen der „Führungsriege“ unserer stramm nach links gedrifteten Systemparteien sicherlich auch der österreichische Bundespräsident van der Bellen dar (PI berichtete). Ein wahrhaft „raffinierter Bursch“, der seine tatsächlichen Absichten und Gefühle hinsichtlich der von „Islamophobie“ geprägten Debatte erst jetzt, knapp 100 Tage nach seiner denkbar knappen Wahl, zum Besten gibt. Taktisch natürlich nicht unklug.
Aufgrund seines ungepflegten Äußeren wirkt er wie der Prototyp des typischen Linken, den man allerdings eher mit Charles Bukowski am Tresen als im inoffiziell höchsten Regierungsamt Österreichs verorten würde. Er steht sinnbildlich für eine große Anzahl von „grün-progressiv“ geprägten Menschen, die in der Aufopferung eigener Partikularinteressen ihr Seelenheil gefunden haben. Dass sie hierbei ihren eigenen, aber andersdenkenden Landsleuten in den Rücken fallen – und demonstrativ ihrer angestammten Heimat einen Bärendienst erweisen, schert sie dabei keinen Deut. Kritik an ihrem Verhalten wird stets empört zurückgewiesen. Die Unfehlbaren.
In ihrer der Welt vollständig entrückten Sekurität ist eben kein Platz für banale Realitäten. Zu lange lebten sie in einer Art von „wohlstandsverwahrlostem“ Umfeld, ohne tiefgreifende Sorgen und Nöte. Alle Überlebensinstinkte und Selbsterhaltungs-Reflexe sind ihnen deshalb abhanden gekommen. Sie mißtrauen zwar einerseits ihren eigenen konservativ-orientierten Landsleuten zutiefst, umwerben aber andererseits eifrig jeden dahergelaufenen „Schutzsucher“. Und gewähren ebendiesen nahezu unbegrenzten Vertrauensvorschuss. Mit den bekannten Konsequenzen, die tagtäglich in den Nachrichtenspalten der entsprechenden Medien nachzulesen sind.
Gleichwohl öffnen diese Sektierer ohne Not oder Zwang das Einfallstor für den politischen Islam und für dessen „Vollstrecker“ in weiten Teilen Europas. Einzig und alleine aus einem verklärten Moralverständnis heraus. Dass dies nichts anderes als offener Verrat am eigenen Volk darstellt und vor nicht allzu langer Zeit mit drakonischen Strafen belegt wurde, wird gemeinhin verkannt. Ob die „Wohlmeinenden“ jedoch tatsächlich komplett ungesühnt davonkommen werden, ob ihrer zweifelhaften „Verdienste“ um das Volk, wird erst die Zukunft weisen.
Zu dieser universell geltenden Erkenntnis hinsichtlich des Verrates im Inneren gelangte auch ein Marcus Tullius Cicero schon vor über 2000 Jahren:
Eine Nation kann seine Dummköpfe und sogar das Ehrgeizige überleben. Aber sie kann nicht den Verrat von innen her überleben. Ein Feind an den Toren ist weniger beeindruckend, denn er ist bekannt und trägt seine Fahne öffentlich. Aber der Verräter, der sich innerhalb der freien Tore bewegt, dessen schlaues Flüstern in allen Gassen raschelt, – er wird selbst bis in die Hallen der Regierung gehört. Für den Verräter nicht erscheint nicht ein Verräter zu sein; er spricht in den Akzenten, die mit seinen Opfern vertraut sind, und er trägt ihr Gesicht und ihre Argumente, er appelliert an die Gemeinheiten, die tief in den Herzen aller Männer liegen. Er lässt die Seele einer Nation verrotten, er arbeitet im Geheimen und im Unbekannten in der Nacht, um die Säulen der Stadt zu untergraben, er steckt die verkörpert die Diplomatie, der niemand widerstehen kann. Ein Mörder ist weniger zu fürchten. Der Verräter ist die Pest.
