Jetzt ist er also da: der neue Band der Klonovsky-Tagebücher namens „Schilda wird täglich bunter“.
Michael Klonovskys „Acta Diurna“ ist dabei nicht irgendein Tagebuch, das halt jährlich erscheint.
Es ist jedes Mal ein wundervoll dargebrachtes Dokument zeithistorischer Analyse.
Es liegt jedes Jahr aufs Neue mit den Prognosen richtig – auch da, wo der Autor gar nicht richtig liegen möchte…
Das neue Buch enthält nun Betrachtungen zur Innen- und Außenpolitik, zu GEZ-Wahnsinn und Medienwelt, zudem wieder Beobachtungen Klonovskys aus dem persönlichen Alltag, fein gesetzte Spitzen gegen Roth, Merkel, Schulz und Co. Schön auch, dass Klonovsky weiterhin seine Leser einbindet.
Wer ihm eine Mail schreibt, die sinnvolle Fragen oder Anregungen enthält, kann sich fast schon sicher sein: Er wird im nächsten Buch der „Acta Diurna“ enthalten sein (natürlich anonymisiert)!
„Schilda wird täglich bunter“ enthält auch viele Bonmots, die nur von Klonovsky stammen können, der als Publizist nicht nur abseits stehen möchte, sondern sich auch für die AfD engagiert.
Ein Beispiel?
Der natürliche Feind der Vielfalt ist die Meinungsvielfalt.
So kurz der Satz, so wahr die Botschaft!
Sind es nicht gerade die Bunten aller Parteien, die über „Vielfalt“ und „Diversity“ schwadronieren und am Ende dann gegen jene hetzen, die wirkliche Vielfalt leben wollen, weil sie anderer Meinung sind als der Mainstream?
Auch Fundstücke bietet Klonovsky.
Wissen Sie, von wem dieses Zitat stammt?
Sie wissen, das Maß des Zumutbaren ist überschritten (…) Bevor wir neue Zuwanderung haben, müssen wir erstmal die Integration verbessern!
Das Zitat stammt von Merkel, sie äußerte es 2002 als Oppositionsführerin…
Abgerundet wird der schon jetzt als Bestseller anzusehende Band mit einer Aussicht auf 2017, die aktueller nicht sein könnte.
Wer und was darin vorkommt?
Das wird nicht verraten…
Klonovskys Buch ist beste Unterhaltung und fundierte Gegenaufklärung zugleich.
Ein Doppelpack, der in Deutschland absolut einmalig ist.
Wer aber denkt, der Autor schielt nach Applaus und Zustimmung, der irrt.
Er selbst schreibt an einer Stelle: „Ich bin irritiert, wenn Menschen die Dinge anders sehen als ich.
Und traurig, wenn sie sie sehen wie ich.“ Das ist Klonovsky: ein Solitär, ein einsamer Denker.
Und ein bedeutender Kopf für die deutsche und europäische Renaissance!
Bestellinformationen:
» Michael Klonovsky: „Schilda wird täglich bunter.
Reaktionäres vom Tage – Acta Diurna 2016“(24,80 €)
