Seit der gezielten Ablehnung einiger Medienvertreter von der ENF-Konferenz in Koblenz und dem Ausschluss eines Journalisten vom Landesparteitag der AfD Sachsen stellt sich die Frage des richtigen Umgangs mit den Medien.
Leider bekennen sich etwa 70% der Journalisten zu einer linksgrünen Gesinnung und bringen dies nicht selten in ihren Berichten zum Ausdruck, was auch zu persönlichen Diffamierungen mit schwerwiegenden Folgen für die Betroffenen führen kann.
Daher ist es durchaus nachvollziehbar, wenn eine patriotische Partei wie die AfD oder Bürgerbewegungen wie Pegida keine Lust mehr auf die Anwesenheit einiger spezieller Schmierfinken der linksverdrehten Journalistenzunft haben.
Aber der allzu eifrige Ausschluss von Reportern kann auch mal den Falschen treffen, wie es jetzt in Koblenz geschah.
(Von Michael Stürzenberger)
Metropolico berichtet über den Rauswurf des freien Journalisten Rainer Fromm (kl.
Foto oben r.) durch den NRW-Landesvorsitzenden und Europa-Abgeordneten der AfD, Marcus Pretzell:
Welches einfache Mitglied sieht sich von einem Marcus Pretzell vertreten, der nach (!)
der Pressekonferenz zum gemeinsamen Auftritt mit Marine le Pen, Geert Wilders und anderen, auf einen akkreditierten (!)
Journalisten zustürmt und diesen fragt, für wen er denn arbeite.
Als der für seine Dokumentationen ausgezeichnete Rainer Fromm erklärt, als sogenannter »Freier« zu arbeiten, erklärt Pretzell, Freie wolle man hier nicht.
Auf Fromms Frage, ob dies seine Vorstellung von Pressefreiheit ist, erklärt Pretzell grinsend, dies – der Rauswurf also – sei seine Pressefreiheit.
Anschließend lässt er den Journalisten mitsamt Team vor die Tür setzen.
Im sich leerenden Veranstaltungssaal dürfen sie allerdings bleiben.
Aus welchem Grund auch immer: Fromm lehnt die Interviewanfragen seiner Kollegen zum Rauswurf ab.
Ansonsten hätte dieser Vorgang möglicherweise die mediale Botschaft der Koblenzer Veranstaltung werden können.
Ich habe Rainer Fromm, der mir gegenüber die Berichterstattung von Metropolico bestätigte, als vergleichsweise fairen Medienvertreter erlebt.
Er produzierte im Frühjahr 2015 für die ARD eine 45-Minuten-Dokumentation mit dem Titel „PEGIDA – Zwischen Bürgerprotest und Radikalisierung“ und führte hierzu auch ein halbstündiges Interview mit mir.
Hieraus entnahm er drei aussagekräftige Statements.
Auch Lutz Bachmann war in der Sendung mit guten Aussagen vertreten.
Am Tag nach der Ausstrahlung rief mich Fromm an und fragte, wie ich die Sendung empfunden habe und ob ich mich durch die Auswahl der Statements richtig dargestellt sah.
Dies ist keineswegs üblich und zeigt, dass ihm an einer möglichst objektiven Darstellung und auch an meiner Meinung gelegen ist.
Fromm ist einer derjenigen, die den Beruf des Journalisten so ausführen, wie man es erwarten kann: Dass sie sich bemühen, objektiv zu berichten, auch wenn sie selbst eine andere politische Auffassung haben.
Marcus Pretzell dürfte ihm in Koblenz durch den Rauswurf Unrecht getan haben.
Aus meiner Sicht ist es zudem kontraproduktiv, sich Journalisten mit solchen Aktionen zu persönlichen Feinden zu machen.
Auch die Zugangsverweigerung für Compact TV beim ENF-Kongreß dürften nicht allzu viele in der AfD verstanden haben.
Durch den Ausschluss von manchen Medienvertretern handelt man sich in der öffentlichen Diskussion zudem den Vorwurf der Verletzung der Pressefreiheit ein und muss sich vorhalten lassen, Kritik nicht auszuhalten.
Sollen sie doch alle berichten – je mehr Bürger über die Massenmedien beispielsweise von der Konferenz in Koblenz die Statements von Wilders, Le Pen, Petry und Vilimsky hören, desto besser können sie sich ein Bild dieser Politiker und ihrer Überzeugungen machen.
Es ist eher zweitrangig, welch subjektiver Kommentar des Journalisten dazu kommt – die kritische Einstellung der Menschen zu den Medien ist ohnehin schon stark ausgeprägt.
Je realitätsfremder Reporter über die AfD berichten, desto stärker dürfte aus dem Trotz-Effekt der Zuspruch der potentiellen Wähler zu dieser Partei werden.
Den Grundsatz „lasst sie doch alle kommen“, habe ich seit jeher im Umgang mit den Medien beherzigt.
Schon als Pressesprecher für die Münchner CSU war ich mit linksgrünen Journalisten konfrontiert und habe die Erfahrung gemacht, dass sich im höflichen persönlichen Umgang einige Vorurteile abbauen lassen, was letztlich auch zu einer faireren Berichterstattung führen kann.
Wenn mich in meiner Zeit als Islamkritiker ein Reporter in die Pfanne gehauen hat, sprach ich mit ihm bei der nächsten Begegnung darüber und zeigte ihm seine faktischen Fehler auf.
Es ist einfach so, dass wir dicke Bretter bohren müssen, um mit unseren Überzeugungen medial durchzudringen.
Vielleicht hätten die Delegierten beim sächsischen AfD-Landesparteitag auch mehr erreicht, wenn die diffamierenden Passagen aus dem Artikel des betreffenden Reporters vorgelesen worden wären, um ihm detailliert seine falschen Aussagen vorzuhalten und ihn öffentlich vor den anderen Medienvertretern an seine Aufgabe als Journalist zu erinnern.
Und dass er es in seinem aktuellen Bericht über den Parteitag jetzt besser und objektiver gestalten kann.
Die Aufnahmen des herausbegleiteten Journalisten hingegen wurden beim mdr als Skandal dargestellt und führten eher dazu, dass er dadurch in eine Opferrolle kommt.
(Fotocredit: Roland Heinrich)
Eine Ausnahme gibt es allerdings bei der Zulassung von Pressevertretern: Es gibt vermeintliche „Journalisten“ wie beispielsweise den in der Szene bekannten Tobias Bezler (Foto oben), der unter dem Pseudonym Robert Andreasch auftritt und sich eher wie ein linker Aktivist verhält.
Solche Personen sind richtig gefährlich für anwesende Parteimitglieder und Mitstreiter, da sie massenhaft Fotos sammeln und es zu vermutet ist, dass diese in Datenbanken des vermeintlichen „Kampfes gegen Rechts“ gespeichert werden.
Sie außen vor zu lassen, dient dem persönlichen Schutz und bedeutet keine Verletzung der Pressefreiheit.
Umfrage:
Wie sollte die AfD ihren Umgang mit
missliebigen Journalisten gestalten?
Zur Berichterstattung zulassen - auch "bad news are good news".
Akkreditierung ablehnen und aus Veranstaltungen werfen.
View Results
Loading ... Loading ...
Veranstaltungshinweis: Am Dienstag, den 31.
Januar, hält der AfD-Landessprecher von Mecklenburg-Vorpommern, Leif-Erik Holm, um 19 Uhr im Gasthaus Goldener Stern in München einen Vortrag zum Thema „AfD und die Medien“.
