Von INXI | Der interessierte und besorgte Bürger muß wahrlich nicht nach Schweden oder Frankreich blicken, wenn er nach sogenannten „Failed States“ Ausschau halten möchte. Er ist schon seit geraumer Zeit selbst Bürger eines gescheiterten Staates.
Der G-20 in Hamburg war der letzte Beweis dafür, falls es eines solchen überhaupt noch bedurfte. Linke Faschisten aus etlichen europäischen Staaten rotten sich in Hamburg zusammen, verbreiten Angst und Schrecken und ziehen eine Schneise der Verwüstung durch eine der größten Städte Deutschlands. Die Polizei ist nicht Willens oder in der Lage, die Stadt und ihre Bürger zu schützen. Zeitweise muß sie den linken Verbrechern sogar das Terrain überlassen und sich zurückziehen.
Auch diesen Fakt mußte der Hamburger Bürgermeister Scholz (SPD) heute in seiner Regierungserklärung kleinlaut einräumen. Er gab sich überrascht, ob der Intensität und Militanz des linken Terrors, was den eigentlichen Skandal darstellt.
Die Genossen der SPD und linksversiffte Grüne haben die Keimzelle der linken Faschisten, die „Rote Flora“, über Jahrzehnte nicht nur geduldet, sondern sogar gefördert. Wohl wissend, dass bei jeder Randale, u.a. zu den Maifeiern, die Gewalt von dort ausging und die Vandalen da ihren Rückzugsort fanden. Von einem Verbot ist keine Rede. Im Gegenteil; die Verbrecher, die versucht haben, von den Dächern im Schanzenviertel aus Polizisten mit Gehwegplatten zu erschlagen, sind alle wieder auf freiem Fuß.
Laut OLG reichen die Beweise nicht aus. Genauso unfassbar, wie die heutige Verlautbarung des Berliner Innensenators, man könne aus rechtlichen Gründen die Rigaer Straße nicht räumen. Ähnliches gilt für Leipzig Connewitz.
Spätestens zu der Hamburger Katastrophe stellt sich allerdings eine Frage:
Wo war die Bundeswehr?
Gemäß Katastrophenhilfe (Art 35 Abs. 2 Satz 2, Abs. 3 GG) wäre ein Einsatz durchaus berechtigt und nötig gewesen – schließlich war die Polizei offiziell nicht mehr Herr der Lage. Hier hätte die Bundeswehr per Definition mit polizeilichen Mitteln unterstützend eingesetzt werden können – wenn nicht müssen.
Militärische Einsätze werden im GG unter Artikel 87 a IV (Innerer Notstand) definiert. Der Einsatz erfolgt etwa dann:
wenn die demokratische Grundordnung beziehungsweise der Bestand der Bundesrepublik Deutschland unmittelbar gefährdet ist, darf die Bundeswehr zum Schutz ziviler Objekte (zum Beispiel Schulen, Bahnhöfe und Flughäfen) und zur Bekämpfung von sogenannten Aufständischen mit spezifisch militärischen Waffen eingesetzt werden.
Dieser Fall war definitiv gegeben!
Stattdessen wird die Bundeswehr für Botendienste, Essensausgaben, Fahrdienste und Kofferträger für Asylforderer missbraucht:
Im Jahr 2004 sagte der damalige Verteidigungsminister Peter Struck (SPD): „Deutschlands Freiheit wird am Hindukusch verteidigt“.
Dreizehn Jahre später verteilen Bundeswehrangehörige mit niedlichen Häubchen hierzulande Essen an Asylforderer aus Afghanistan. Für die innere Sicherheit, den Schutz der deutschen Grenzen und der deutschen Bürger fühlt sich die Hardthöhe freilich nicht zuständig. Ministerin von der Leyen:
Das Grundgesetz ist eindeutig. Im Rahmen der Amtshilfe leisten wir unendlich viele Aufgaben, aber die Grenze ist da, wo es um hoheitliche Aufgaben geht und die Durchsetzung von Zwang. Das darf in Deutschland nur die Polizei.
Bleibt zu hoffen, dass die Bundeswehr nie in die Verlegenheit kommen möge, Haarnetze gegen Helme tauschen zu müssen.
Ein Gescheiterter Staat auf ganzer Linie!
