Von PI-PFORZHEIM | Freunde der rotgrünen Multikulti-Ideologie in Deutschland hängen immer noch an ihrer Illusion von einer schönen, bunten und friedlichen Welt, wo sich alle die Hände halten und ganz lieb zueinander sind.
Abgehoben in ihrer bunten Traumblase meinen diese rotgrünen Dumpfbacken, dass nur die bösen Rechtspopulisten das letzte Hindernis zu ihrer Traumwelt seien.
Würde man diese böse rechte „Nazis“ mundtot machen oder alle ins Gefängnis sperren, dann wäre der Weg offen für eine bunte, weltoffene, vielfältige schöne, neue und lebenswertere Welt, so die rotgrünen Einfaltspinsel.
Nüchtern betrachtet gleicht die rotgrüne Multikulti-Ideologie eher einem LSD-Trip.
Benebelt von Marihuana-Dämpfen und gepaart mit ein paar Flaschen Rotwein mag das Wunschdenken der linken Asylflutungs-Befürworter ja ganz schön sein.
So berauscht kann man ohne Probleme unter lauten Jubelschreien dutzendweise Teddybären auf die islamische Invasoren werfen.
Merkel hat gerufen und gekommen sind Millionen fast ausschließlich männliche Scharia-Anhänger aus meist untersten sozialen und bildungsfernsten Schichten.
Vollversorgt gewalttätig – der alltägliche Wahnsinn
Die regierungstreuen und faktisch gleichgeschalteten Medien erklären gleichzeitig immer noch, es kämen Ärzte und Ingenieure ins Land.
Längst herbeigesehnte Fachkräfte, die mal unsere Rente bezahlen und unsere Wirtschaft retten würden.
In Wahrheit kamen jede Menge Asoziale und Analphabeten.
Aber das schlimmste an der „Massenflutung“ durch Merkels Asylwahnsinn ist, dass die „Goldstücke“ extrem gewaltbereite und intolerante Schariagläubige sind, die sich im Land von „Mama Merkel“ von der deutsche Bevölkerung lebenslänglich „all inklusive“ vollversorgen lassen wollen.
Diese arabischen und/oder afrikanischen „Neubürger“ führen, indoktriniert durch den Islam, mehrheitlich „nichts gutes im Schilde“!
Den Beweis dafür treten sie selber an, in unseren Straßen.
Damit sind nun aber gar nicht nur die schon täglichen Vergewaltigungen, Messerstechereien, Raubüberfälle oder gar Morde, über die unsere Qualitätsmedien nur mit angezogener Handbremse oder gar nicht berichten gemeint.
Nein, auch das ganz „normale“ alltägliche Verhalten in der Öffentlichkeit.
In einer von Moslems dominierten Straße im Zentrum einer süddeutschen Stadt hat es die AfD gewagt zum Wahlkampf zwei blaue Wahlkampf-Poster mit der Aufschrift „Der Islam gehört nicht zu Deutschland“ und „Unser Land unsere Regeln“ an einem Laternenmast anzubringen.
Die Szenen, die sich seit Tagen dort abspielen haben einen hohen Erkenntniswert.
Fast täglich werden die zwei blauen Schilder von Moslems mit heruntergerissen und meist sofort oder noch mal selben Tag durch die AfD wieder erneuert.
„The point of no return“
Erst vor ein paar Tagen hatte der Autor dort vor Ort ein extrem bereicherndes Erlebnis, denn dort haben Mohammeds Anhänger zwischenzeitlich selbst tagsüber jegliche Hemmungen vor dem deutschen Staat verloren.
Ich konnte beobachten, wie um das besagte Wahlkampf-Plakat ca.
acht Goldstücke standen, die fast schon tierähnliche Laute von sich gaben.
Einige fotografierten das Plakat mit dem Handy und ließen sich den Text mit einer App ins Arabische übersetzen.
Dann ging’s zur Sache.
Unter lauten „Allahu-Akbar“-Schreien der Menge versuchte einer der arabischen Fachkräfte das Plakat mit den Händen herunterzureißen.
Ich erschrak über das Gotteskrieger-Geschrei, bekam eine Gänsehaut und dachte nur, dass die durchgeknallte Merkel jetzt den Islamischen Staat direkt in diese Straße importiert hätte.
Der Asylant, der das Plakat für Allah entfernen wollte, hatte sich aber überschätzt.
Die AfD-Schilder sind nicht aus Pappe, sondern aus reißfestem Kunststoff und mit Kabelbindern befestigt.
Der Ingenieur aus dem Morgenland holte sich also erstmal blutige Hände.
Nun wurde die Horde noch aggressiver und ein anderer zückte einen Gegenstand (Messer oder Metallkamm?)
und stach auf das Plakat ein, riss es in zwei Teile, die dann mit den Händen heruntergerissen wurden.
Die Meute grölte dazu.
Aus sicherer Entfernung rief ich dem islamischen Mob zu: „Was soll das?“ Ein kleines Mädchen antwortete mir: „Scheiß Deutschland“ und das ganze Rudel fing an echote hinterher: „Scheiß Deutschland“.
Leider hatte ich kein Handy dabei um dieses Schauspiel aufzuzeichnen oder die Polizei anzurufen.
So blieb ich auf sicheren Abstand.
Auf keinen Fall wollte ich riskieren wegen eines Wahlplakats vielleicht zu sterben.
Die Horde verteilte sich aber dann rasch in alle Richtungen.
Auf eine Anzeige habe ich bewusst verzichtet, da es für Bio-Deutsche, bzw.
„schon länger hier Lebende“ nur unglaublichen Ärger bringt gegen diese Fachkräfte Widerstand zu leisten.
„The point of no return“ ist in unseren Städten zum Teil schon längst überschritten.
In ein paar wenigen Jahren haben diese extrem gewaltbereiten und islamischen Intelligenzbestien dank Zuwanderung ohne Obergrenzen, massenhafter Vermehrung, gesponsert durch deutsches Kindergeld und mit Unterstützung der rotgrünen Kartellparteien um Mama Merkel, hier in Deutschland das Sagen.
Und dann Gnade uns Gott.
