Deutschland ist für viele extra angereiste Bürger aus dunkleren Weltgegenden ein wahres Zauberland.
Denn nur hier gibt’s der „Herr“ den Seinen im Schlaf.
Von allen „Guten Geistern“ verlassen war zunächst ein junger unbegleiteter 31-jähriger Schutzsuchender.
Doch er erlebte eine kuriose Überraschung auf der Polizeiwache – wie von Zauberhand im bunten Zauberland.
Black Magic im schwarzen Bayern!
In „Rosenheim24“, der neuen „wahren“ süddeutschen Zeitung (PI-NEWS berichtete) kann man gerade folgende Trouvaille aus Magic Merkels Migrations-Zauberkästchen lesen:
Wasserburg am Inn.
Am Samstagmorgen konnte eine zivile Streife der Polizeiinspektion Wasserburg ein Eigentumsdelikt beobachten und den Täter direkt festnehmen.
Dabei haben die Beamten eine „polizeibekannte“ männliche Person beobachtet, die sich verdächtig verhielt.
Nach einer gewissen Observationszeit machte sich die Person an einem herrenlosen Rucksack zu schaffen, der auf einer Parkbank lag.
Der Täter durchsuchte diesen, entnahm ein Mobiltelefon und steckte es in seine Hosentasche.
Als er mit dem Telefon den Tatort verließ, wurde er von den Beamten kontrolliert und festgenommen.
Da der Täter neben dem entwendeten Mobiltelefon noch ein zweites Handy in seiner Hosentasche hatte, einen Eigentumsnachweis hierfür jedoch nicht erbringen konnte, wurde er zunächst vorläufig festgenommen.
Nach Klärung der Eigentumsverhältnisse konnte der Täter wieder entlassen werden.
Um den Eigentümer des Rucksacks zu ermitteln, musste dieser durchsucht werden.
Eigentümer rasch ermittelt
Der Eigentümer konnte durch ein ausgestelltes Rezept ermittelt werden, das sich im Rucksack befand.
Auch diese Person war nicht nur bereits bei der Polizeiinspektion Wasserburg bekannt, sondern sogar persönlich anwesend!
Es handelte sich dabei um einen 31-jährigen Nigerianer, der nur zirka zwei Stunden zuvor, verkehrsgefährdend neben der B15 schlief, wobei seine Beine auf die Bundesstraße herausragten.
Der volltrunkene Mann wurde in Gewahrsam genommen und konnte seinen Rausch auf der Polizeidienststelle ausschlafen.
Nachdem er aus dem Gewahrsam entlassen wurde, konnten ihm „seine“ persönlichen Gegenstände ausgehändigt werden.
Er zeigte sich sehr überrascht darüber, dass sein Rucksack – inklusive des Mobiltelefons – ebenfalls auf der Dienststelle war.
(Pressemeldung der Polizeiinspektion Wasserburg)
