Haben wir den Mut der frühen Jahre verloren? Oder brauchte man zum Trümmer wegräumen doch nur eine Schaufel? Da wählen die Deutschen beklommen die Union mit um die 30%, die FDP mit etwas über 10%, die GRÜNEN mit etwas unter 9%. Und dann sitzen dieselben Deutschen vor der Glotze, hören seit Wochen das Gelaber der Wahlverlierer und fragen: Was hat Jamaika mit Deutschland zu tun? NICHTS, außer Urlaub. ALLES, außer Mehrheit…
Wie kann eine früher schwarze CDU bei diesen krümeligen 30 Prozent von Mehrheit sprechen? Wie die FDP mit über 10, GRÜNE mit unter 9 Prozent? „Rechnerisch“, klar, über 50 Prozent. Aber ist die Addition von 4 X 0 = Mehrheit? Sind es nicht in Wahrheit vier kleine bis winzige Stücke einer Torte, die nicht mal die Zutaten gemeinsam haben? Die Minderheiten-Makler haben nur eines gemein: Sie wollen sich ihr Deutschland neu backen! Und so rühren sie Deutschland mürbe …
Nie hätte sich Watschelente Merkel als freiwillige Kampfdrohne vom DDR-Betriebskampf je träumen lassen, ohne einen einzigen Schuß die kapitalistische BRD besetzen zu können (Monatsgehalt schlappe 20.000 Euro). Nie hätten die GRÜNEN von Bullentreter Joschka bis Dosenöffner Trittin zu hoffen gewagt, so üppig Staatsknete abkassieren zu können. Die FDP hatte ja den silbernen Löffel von Geburt an im Mündchen. Und die CSU war von Alm bis Alpenglühn adabei.
„Wascht mir den Pelz, aber macht mich nicht nass.“ So etwa haben die Deutschen gewählt. Und gehofft: Deutschland, Grenzen, Heimat. Helau statt Halal … Viel weniger Ausländer rein, viel mehr Ausländer raus … Keine Einbrüche mehr in Haus und Heim … Keine Vergewaltigungen im Park, auf dem Radweg … Weihnachtsmarkt statt Winterfest … Freie Rede und freie Schreibe auch auf Facebook …
Die meisten Deutschen haben zwar GEHÖRT, was los ist, aber längst noch nicht alle GEFÜHLT: Krebs? Immer die anderen. Sterben auch. ALSO Jamaika. Und wieder diktiert eine GRÜNE Sekte von weniger als 10 Prozent, wie 90 Prozent der Deutschen künftig zu Essen, zu Trinken, zu Fahren, zu Reisen, kurz – zu Leben haben. Und zu Lieben: Männer Männer, Frauen Frauen. Kinder? Gender. Oder Samenbank. Nichts ist unmöglich … Aber: Gebt dem Kaiser was des Kaisers ist! Und Allah, was Gottes war: „Ihr werdet Deutschland nicht wiedererkennen“, hatte Hitler einst „versprochen“. Vor ein paar Monaten predigte es so ähnlich eine GRÜNE Beinah-Pastorin …
Und die Deutschen? Sie maulen. Aber nur, wenn keine Kamera, kein Mikro in der Nähe ist; Orwell ist ja sogar schon auf Abbeit und Schalleke. Gott, wie blöd muß Honecker, der Vorgänger von SPD-Maas-Männlein aus dem Saarland, bloß gewesen sein … Also, wundert sich jemand, dass die Wahlverlierer auf dem Berliner Balkon so tun, als hätten sie die Legitimation für Deutschland zu sprechen? Nochmal:
SIE „sprechen“ für weniger als 10 Prozent GRÜNE Studenten, Lehrer, Gender, Autonome, Auto- und Deutschland-Abschaffer. Nicht für Steuerzahler.
SIE heucheln für vielleicht 10 Prozent GELBE in Ämtern, Banken und andere Großindustrielle. Auch für Steuerzahler: Andorra, Bahamas, Monaco, Mauritius.
SIE schwafeln für SCHWARZE, die längst rotgrün Gelackmeierte sind, im Süden noch mit einem Hauch von Maaß & Brezn.
Und sonst? Die SPD hat sich mit 20,5 Prozent beerdigt, als sie Arbeiter gegen Angestellte tauschte. Die AfD? Mit Schmuddelkindern aus der Nachbarschaft spielt man nicht, droht der Jamaika-Chor von BILD bis SPIEGEL. Dass die „Schmuddelkinder“ die einzigen sind, die Deutschland erhalten wollen, hat sich zwar rumgesprochen. Aber wie das mit den Deutschen halt immer war und ist: Zur Revolution auf dem Bahnhof bitte vorher die Bahnsteigkarte lösen. Die „Jamaikaner“ auf dem Berliner Balkon wissen das. Nicht erst seit der neuesten Umfrage: Union 30 %, FDP 11%, GRÜNE 10%. Fast alle verlieren, die AfD nicht: Jetzt 13 %! Schnell, schneller Ende mit der Ente? Eher kommt Erich nach dem Fegerfeuer in den Garten Eden …
PI-NEWS-Autor Peter Bartels war zusammen mit Hans-Hermann Tiedje zwischen 1989 und 1991 BILD-Chefredakteur. Unter ihm erreichte das Blatt eine Auflage von 5 Millionen. In seinem Buch „Bild: Ex-Chefredakteur enthüllt die Wahrheit über den Niedergang einer einst großen Zeitung“, beschreibt er, warum das einst stolze Blatt in den vergangenen Jahren rund 3,5 Millionen seiner Käufer verlor. Zu erreichen ist Bartels über seine Facebook-Seite!
