Die Debatte um Björn Höckes Aussagen über „Schuldkult“ und Denkmäler zeigt, dass Geschichte in Deutschland ein Minenfeld ist.
Dabei ist völlig klar, dass er in einem Punkt Recht hat: Deutschland ist mehr als Nazi-Mörder und Adolf Hitler!
Grüne, Rote, aber leider auch einige AfDler wollen das nicht wahrhaben.
Der ewige Nazi ist immer noch zu präsent.
Einige Linke meinen gar, die deutsche Geschichte laufe zielstrebig auf die NS-Diktatur hinaus.
Doch stimmt das?
Natürlich nicht.
Die deutsche Geschichte ist wie jede europäische Völkergeschichte abwechslungsreich.
Mit Hochs und Tiefs, mit Verbrechen und Leistungen.
Leider werden besonders die Aspekte vergessen, die positiver Natur sind.
Das ist durchaus im Sinne der Volksabschaffer!
Man könnte jetzt meinen: Egal, lassen wir die Geschichte Geschichte sein.
Sollen die Roten halt bestimmen, was gestern war.
Wir müssen schauen, was morgen ist.
Das ist leider nur teilweise richtig.
Die Grundlage jeder Politik wird durch Wissen gebildet.
Und durch die Fähigkeit, sich präzise und korrekt auszudrücken.
Wenn es um Überzeugungsarbeit geht, ist es egal, ob man keine Ahnung hat oder sich „nur“ nicht angemessen ausdrücken kann: Scheitern wäre die logische Folge.
Hier Abhilfe zu schaffen, ist das Ziel eines Buchs, das nun erschienen ist.
Es heißt „Deutsche Daten“.
Vom Institut für Staatspolitik gefördert, vom Verlag Antaios unter Götz Kubitschek verlegt und von zahlreichen Autoren aus dem Umfeld der Zeitschrift „Sezession“ gestaltet, liefert dieses Grundlagenwerk das geistige Rüstzeug für Streitgespräche.
Klar ist: Hier hat man ein Buch als Immunisierung gegen Verzerrungen in Politik und Medien.
Und noch mehr: Es löst den Ansporn zur eigenen Weiterbildung aus.
Angefangen 98 n. Chr.
mit dem Erscheinen der „Germania“, endend mit der Euro-Einführung 2002, entfaltet das Buch das ganze Panorama der Zeitläufe, die Land und Leute geprägt haben und noch immer unser heutiges Dasein als Deutsche bestimmen.
12 Jahre prägen Deutschland?
Nein: Mehr als 2000!
Bestellinformation:
» Deutsche Daten (220 Seiten, 15 €)
