Von Kewil | In Charlottesville, Virginia, kam es die letzten zwei Tage zu stundenlangen Zusammenstößen zwischen Rechts- und Linksextremen.
Die versammelten Rechten hatten zur Demonstration aufgerufen, weil die von den Demokraten, also links regierte Stadt eine Statue des berühmten Südstaaten-Generals Robert E. Lee aus dem amerikanischen Bürgerkrieg (1861 bis 1865) entfernen wollte.
Dabei fuhr ein 20-jähriger Ultra-Rechter sein Auto nach einem Steinwurf wutentbrannt absichtlich in die linksextreme Menschenmenge, es gab eine Tote und mehrere Verletzte.
Und wer ist schuld?
Trump natürlich!
Unsere linke Lügenpresse, wie online die Welt zum Beispiel, entblödet sich heute morgen nicht, in mehreren Artikeln Trump in diesem Zusammenhang in die Schlagzeilen zu bringen, obwohl dieser „ungeheuerliche Gewalt, Hass und Vorurteile“ verurteilt hatte, aber eben als „Gewalt von vielen Seiten“.
Reicht das nicht?
Trump hat mit der Demo absolut nichts zu tun.
Was regt sich die Journaille eigentlich über Virginia auf?
Merkel gehört in die Schlagzeilen, die uns mit weiteren Asylanten vollstopfen will.
Bei jedem Messerangriff, bei den Macheten, fast bei jedem Mord und Totschlag ist die gesetzlose Merkel direkt mitschuldig, weil sie die Verbrecher hier unkontrolliert in Massen reingelassen hat und völlig schamlos so auch weitermachen will.
Trump kann für Virginia gar nichts, Merkel steckt aber tief im Asyl- und Migrationssumpf.
Nicht einmal im Wahlkampf fällt unseren verkommenen Lügenmedien ein, die Kanzlerin und ihre Versagertruppe zu kritisieren oder gar zur Rechenschaft zu ziehen!
Unglaublich!
Und gern noch ein Wort zu Virginia.
Warum muss ein Stadtrat der Hillary-Partei eigentlich nach 200 Jahren plötzlich eine Statue entsorgen?
Es ist die gleiche linke Masche, wie wir sie hier auch kennen – keine Ernst-Moritz-Arndt-Uni, keine Hindenburg-Straßen, dafür aber Karl-Marx-Allee auf ewig.
Und dazu die unseligen Gegendemos!
Genau wie bei uns!
Da lässt man die Linken bis zum Körperkontakt an die Rechten heran.
Und dann wundert man sich.
Und schiebt die Schuld immer der Demo und nie der Gegendemo in die Schuhe.
Der Gouverneur von Virginia (Hillary-Partei) hat auch nur die rechten „Nazis“ verurteilt, keinerlei Kritik an den Linken, die mit Steinwürfen aufs Auto den Fahrer erst tollwütig gemacht haben.
Alles das kennen wir auch aus Deutschland zur Genüge!
Und den permanenten Hass der Linken!
Ja, in den USA gibt es auch radikale Linke, sogar eine Antifa!
Dazu reihenweise rote Politiker, stinkreiche, aber trotzdem linke Hollywood-Prominenz, die auch mal folgenlos zur Ermordung von Trump aufruft, tiefrote Gewerkschaften und eine schwer gespaltene Bevölkerung.
Man kann nicht jahrzehntelang Millionen legal und illegal aus Mexiko, Lateinamerika und sonstwoher hereinlassen, ohne den Charakter des Landes zu verändern.
Die USA sind tief gespalten.
Und bei uns will die Politik genau das auch, ob mit Absicht oder aus Blödheit sei dahingestellt.
