Wer 2015 kommen sah, dass die Flüchtlingswelle Deutschland irgendwann überfordern würde und das aussprach, wurde und wird bis heute von Grünen und linken Gutmenschen als der Leibhaftige angesehen und entsprechend gehasst und verteufelt, inklusive Ansätzen von Lynchjustiz.
„Hauptargument“ der Linksfaschisten, neben Schlagstöcken und Wurfgeschossen: Wer in einer Gegend ohne die geforderte Ausländerquote wohnt, könne nicht einschätzen, was da auf uns zukommt.
Dabei kann man sich durchaus durch das Sammeln von Informationen auch zu Sachverhalten eine Meinung bilden, die einen nicht unmittelbar betreffen.
Es reicht das Wissen um die Besiedlungsdichte in unserem Land und eine realistische Einschätzung der Wanderungsbewegung, um sich ein Urteil zu bilden.
Es reicht, wenn man immer wieder eine frauenverachtende Einstellung der „Einwanderer“ aus islamischen Ländern sieht, daraus eine Meinung über deren „Kultur“ und ihre Denkweise abzuleiten, auch wenn man von den Vorfällen nur aus der Zeitung erfährt.
Die eigentlich Naiven und Dummen sind die, die sich bislang mit aller Macht gegen die einfachen Erkenntnisse wehrten, sie jetzt aber langsam wahrnehmen.
Bei den ersten geschah das schon halbherzig 2015, aber ohne Konsequenzen für das eigene Handeln, begleitet von der Hetze gegen die Kritiker bei der AfD oder Pegida.
Hier einige der Heuchler, die das Richtige erkannten, aber nichts taten und die Verunglimpfung von Kritikern in Kauf nahmen, sich gar daran beteiligten, zuweilen im selben Atemzug, in dem sie der Wahrheit zähneknirschend Raum gaben.
Thomas de Maizière, 19.9.2015 im SPIEGEL
„Wir können nicht alle Menschen aufnehmen“.
Innenminister de Maizière spricht sich im neuen SPIEGEL für feste Flüchtlingskontingente aus.
Wenn diese ausgeschöpft sind, müssten auch politisch Verfolgte in ihre Heimat zurückgeschickt werden.
Joachim Gauck, 20.1.16
Eine menschenfeindliche, eine ressentimentgeladene Politik, die plädiert grundsätzlich für verschlossene Türen – so wie es zahlreiche Populisten in Europa tun.
Unser Handeln hingegen folgt einer anderen Absicht: Gerade weil wir möglichst vielen Schutz bieten wollen, werden wir – so problematisch und tragisch das gelegentlich sein mag – nicht alle aufnehmen können.
Sahra Wagenknecht, 11.3.2016
Eine direkte Aufnahme der Flüchtlinge von Idomeni an der griechisch-mazedonischen Grenze – wie im September aus Ungarn – lehnt Wagenknecht ab.
„Griechenland muss geholfen werden.
Natürlich können wir die schlimme Situation der Menschen nicht ignorieren, aber das geht nur mit einer europäischen Lösung und Verteilung.
Es können nicht alle Flüchtlinge nach Deutschland kommen“, sagte sie uns.
Boris Palmer:
„Wir können nicht allen helfen“, Buchveröffentlichung, erschienen 7.8.2017
Reinhard Marx, Süddeutsche, 17.12.2017
Freilich weiß auch ich, dass wir nicht jeden der 60 Millionen Flüchtlinge auf der Welt aufnehmen können.
Wir dürfen die Sozialsysteme und die Integrationsfähigkeit unserer Gesellschaft nicht überfordern.
Aber unsere Verantwortung kann nicht auf den Nahbereich beschränkt werden.
Abschiebung kann nicht bedeuten, diese Menschen auch aus unserer Sorge und Mitverantwortung abzuschieben.
Sigmar Gabriel, Morgenpost, 23.12.2017
Die Mehrzahl der Menschen kommt ja gerade nicht als Asylbewerber.
Viele kommen zu uns, weil Deutschland für sie das ist, was Amerika im 19.
Jahrhundert war – ein Sehnsuchtsort.
Das ist übrigens erst mal etwas Wunderbares.
Denn vor wenigen Jahrzehnten war Deutschland ein Land, vor dem der Rest der Welt Angst hatte.
Jetzt haben wir von unseren Eltern und Großeltern ein tolles Land geerbt, das überall auf der Welt bewundert wird.
Aber wir können nicht alle Sehnsüchte erfüllen.
Für eine Million Flüchtlinge brauchen wir 25.000 zusätzliche Lehrer, 15.000 zusätzliche Erzieher, Zigtausend neue Wohnungen.
Es reicht nicht zu sagen, Zuwanderung ist schön.
(…).
Deshalb brauchen wir eine aufgeklärte Diskussion darüber, wie groß unsere Integrationsfähigkeit für die ist, die nicht als Asylbewerber zu uns kommen, sondern weil ihr Leben zu Hause elend ist und sie sich hier das erhoffen, was sich einst Menschen von der Auswanderung in die USA erhofft haben.
Dass selbst ein Gabriel sich nun zum „Pack“ gesellt, als letzter, kurz vor Weihnachten, dürfte weniger mit einer erfolgten Erkenntnis zu tun haben, zu der Gabriel grundsätzlich nicht fähig ist.
Sein Beitrag, wie überhaupt die auffällige Häufung von kritischen Stimmen in 2017, dürfte zwei anderen Umständen geschuldet sein:
1. dass die Lügenpresse die Verwerfungen medial nicht mehr unter Kontrolle bekommt und
2. dass die Bevölkerung im abgelaufenen Jahr zum ersten Male Konsequenzen im Wahlverhalten gezogen hat, die viele Politiker (und Kirchenleute) Geld und Macht kosteten.
