Von SPENCER | Dass sich die GEZ-Medien zu einem Propagandainstrument entwickelt haben, das aktiv in die politische Meinungsbildung eingreift, ist uns allen gut bekannt. Auch, dass sie im Sinne einzelner politischer Akteure Berichterstattung betreiben, bei der GroKo, Flüchtlingskanzlerin und politische Kampfbegriffe wie „Willkommenskultur“ besonders gut wegkommen und eine Ausgrenzung von Andersdenkenden, wie AfD und PEGIDA stattfindet, können wir aus eigenem Erleben berichten.
Neu hingegen war zumindest mir, dass ein Radiosender, der aus Zwangsgebühren finanziert wird, über Projekte aus dem linksextremen Spektrum in einer Art berichtet, dass man ihm unterstellen muss, er mache sich mit eben jenen und deren politischen Ansichten gemein. Die Rede ist vom Deutschlandfunk Kultur und einem Beitrag vom 27. Dezember.
Um 17.51 Uhr wurde eine rund vier Minuten lange Reportage gesendet, die sich mit Toilettenpapier befasst. Nicht mit irgendwelchem, sondern mit einem, das zumindest teilweise aus Wahlkampfmaterial und Wahlplakaten von Parteien hergestellt wurde.
Zwar gibt der Hamburger Unternehmer Malte Schremmer, der mit seinem Unternehmen „Goldeimer“ die Idee zum „Scheisspapier“ hatte und eigentlich davon lebt, Komposttoiletten für Großveranstaltungen zu vermieten, sich anfangs etwas zugeknöpft, als er danach gefragt wird, welche Partei denn einen besonders großen Anteil im Papier habe. Kurze Zeit später räumt er aber schon ein, dass es vorrangig um die AfD ginge. Und um die – natürlich völlig legale und gewaltfreie Gewinnung des Materials geht es dann auch in den restlichen Minuten des Beitrags, in denen das AfD-Material dann auch „Hetz- und Hassschrift“ genannt wird.
Im Deutschlandradio-Beitrag heißt es:
Damit das in kleiner Stückzahl aufgelegte „Scheißpapier“ tatsächlich auch Scheiße enthält, so Malte Schremmer, habe man vor der Bundestagswahl dazu aufgerufen, Flyer und Broschüren von rechtspopulistischen Parteien zu sammeln und an Goldeimer zu schicken, um es der regulären Klopapierproduktion beizumischen.
„Gemeinnützig“ wider die Demokratie
Fünf Kubikmeter solchen Materials seien zusammengekommen. Aus den Erlösen des Verkaufs sollen rund 5.000 Euro an den „Cura-Opferfond“ der hier bestens bekannten „Amadeu-Antonio“-Stiftung von Stasi-Kahane fließen, mit denen „Opfer von rechtsextremen Gewalttaten unterstützt werden sollen“. Damit schließt sich dann auch der Argumentationskreis, der AfD, Hass und Gewalt vermengt. Die Spendenwilligkeit des Unternehmens für die Welthungerhilfe verhalf dem Projekt zusätzlich zur Anerkennung der Gemeinnützigkeit.
Der Deutschlandfunk wird auf seiner Internetseite übrigens recht deutlich. So ist gleich in der Überschrift der Feind unmissverständlich benannt:
Klopapier aus Wahlkampfmaterial von AfD und NPD
Was die AfD mit der NPD zu tun hat, bekommt man dann in Minute 3:30 im Audiobeitrag beigebracht. Da wird von Sprüchen wie „FCK NZS“ und „Papier aus unverantwortlichen Quellen“ berichtet. Also, wie gewohnt – alles Nazi eben.
Allerdings: Im Beitrag von Deutschlandradio Kultur ist von der NPD in keiner Sekunde die Rede. Hier geht es ausschließlich um die AfD. Diese „kreative“ Erweiterung und die implizite Gleichsetzung der beiden Parteien (und ihrer Wähler) von Mitarbeitern und auf der Homepage des Deutschlandfunks darf man sehr wahrscheinlich eben diesem zuschreiben.
Im Abspann bedient sich Autor Axel Schröder sodann höchstselbst des linken Vokabulars, als er Malte Schremmer zitiert, der resümiert, dass es vielleicht aufgrund der „humorvollen Auseinandersetzung“ keine besonderen Anfeindungen aus dem „extrem rechten Spektrum“ gab. Womit vermutlich AfD-Anhänger gemeint sein dürften. Oder „Nazis“ allgemein. Was ja offenbar dasselbe ist.
Ein Fall für den Presserat?
Im Rundfunkstaatsvertrag kann man nachzulesen, ob derlei Parteilichkeit in den Aufgaben der Sender liegen, denen Zwangsgebühren zugute kommen. Und siehe da, in §11 Absatz 2 heißt es ganz klar:
(2) Die öffentlich-rechtlichen Rundfunkanstalten haben bei der Erfüllung ihres Auftrags die Grundsätze der Objektivität und Unparteilichkeit der Berichterstattung, die Meinungsvielfalt sowie die Ausgewogenheit ihrer Angebote zu berücksichtigen.
Die Gestaltung der Realität beim Deutschlandfunk ist, wenn man Audiobeitrag und korrespondierenden Homepageartikel zu diesem Thema konsumiert hat, nicht einmal mehr als „kreativ“ zu bezeichnen.
Tatsächlich sollte sich wohl der Presserat mit dieser Art von Ausfällen eines gebührenfinanzierten Mediums befassen.
Hier der Audiobeitrag „Scheisspapier – Rechts von der Rolle, Geschäftsideen gegen radikalen Hass“ von Deutschlandradio:
Kontakt:
» Deutscher Presserat
Fritschestr. 27/28
10585 Berlin
Tel: 030- 367007- 0
Fax: 030- 367007- 20
E-Mail: info@presserat.de
» Deutschlandfunk
E-Mail: hoererservice@deutschlandradio.de
(Hinweis an unsere Leser: Wir bitten Sie bei Schreiben an die Kontaktadresse, trotz aller Kontroversen in der Sache, um eine höfliche und sachlich faire Ausdrucksweise.)
