Von Leo | Die Umvolker und Rechtsbrecher an der Staatsspitze nutzen gelegentlich konservatives Vokabular, um ihrer Politik den Anschein der Seriösität und Rechtschaffenheit zu geben.
So spricht die Hexe in Berlin immer wieder von „unseren Werten“, gern auch „unseren europäischen Werten“, denen sie sich angeblich verpflichtet fühlt.
Welche „europäischen Werte“ konkret gemeint sind, blieb allerdings bislang ein Staatsgeheimnis.
Aus einem Geheimbericht im Kanzleramt wurden PI nun exklusiv die Top 10 „europäischen Werte“ zugespielt.
Hier sind sie:
1.
Schwächlichkeit
Schwächlichkeit zählt zu den wichtigsten Werten der Europäer – jedenfalls der Westeuropäer.
Die Osteuropäer wurden 1968 zum Glück von der Müsli-Ideologie der Hippies verschont und schauen dem gegenwärtigen Irrsinn im alten Westen nur kopfschüttelnd zu.
Westeuropäer zelebrieren ihr verweichlichtes Müslitum als evolutionären Fortschritt, wollen aber im Grunde nur geschlagen werden.
Sie lieben es, wenn man sie als Ausbeuter, Kolonisten, Rassisten oder Schweinefleischfresser beschimpft, weil sie sich dann in ihrer eigenen Weinerlichkeit suhlen können.
Nichts macht sie glücklicher, als wenn man sie auf dem nächsten Weihnachstmarkt totfährt und sie schon am nächsten Tag für noch mehr Moslems im Land demonstrieren dürfen.
Je Islam, desto Krieg, und je Krieg, desto mehr Schläge kriegen sie.
2.
Duldsamkeit
Europäer – auch hier vor allem die müslifressenden Westeuropäer – sind duldsamer als jedes türkische Bauernschaf.
Man kann sie herumschubsen, man kann ihnen den Boden unter den Füßen wegziehen, man kann ihnen ihr Land wegnehmen und sie tothauen.
Sie halten immer wieder die andere Wange hin.
3.
Unterwürfigkeit
Nichts lieben Europäer mehr als sich zu unterwerfen.
Zu ihren beliebtesten Gesellschaftsspielen gehört es, die Tage zu zählen, bis sie endlich Minderheit im eigenen Land sind.
Viele freuen sich bereits heute wie kleine Kinder auf die vielen muslimischen Parteien, die dann von der islamischen Mehrheit an die Macht gewählt werden und die den resteuropäischen und restdeutschen Minderheiten dann nicht nur in Paris vor Notre Dame zeigen werden, wo der Hammer hängt.
4.
Speichelleckerei
Wer es sich heutzutage noch antut, aktuelle Bilder von Angela Merkel anzuschauen, dem fallen schnell die tief eingegrabenen Mundwinkel in ihrem Gesicht auf.
Medizinisch gesehen handelt es sich hierbei um sogenannte „Speichelrinnen“, eine unschöne, aber praktische Verunstaltung der Gesichtszüge, die den Abfluss von zu viel Speichel erleichtern, den unsere Kanzlerin bei ihren ständigen Bittbesuchen beim Sultan in Ankara abzulecken hat.
Merkels besondere Vorliebe für diesen auch von zahllosen anderen EU-Politikern hochgegeschätzten europäischen Wert, aufgeblasenen zwielichtigen Potentaten aus Drittweltländern um den Bart zu gehen, erklärt auch ihre berühmte, bislang aber nie erklärbare Handgeste: Merkels schalenförmige „Raute“ ist kein Zeichen von psychischer Verkrampftheit und mangelnder innerer Balance, sondern dient ganz einfach dem Zweck, den aus den beiden Speichelrinnen nach unten abtropfenden Speichel hygienisch einwandfrei in der zur Speichelpfanne gefalteten Raute ihrer Hände aufzufangen.
So muss man nach ihren Besuchen in Ankara den Boden nicht wischen, und sie selbst braucht sich danach nur ihre schmutzigen Hände zu waschen.
5.
Ehrlosigkeit
Selbst eine Straßendirne hat ihre Ehre – Europäer haben bekanntlich keine, vor allem nicht in Westeuropa.
Man kann sie beleidigen, bespucken, jeden Tag in den Hintern treten und ihren Frauen nach Lust und Laune den Finger in die Vagina schieben, sie schlagen nie zurück.
Ehrlosigkeit ist für die meisten Europäer heutzutage ein sogar noch höherer Wert als ihre übliche Afterkriecherei gegenüber dem Islamfaschismus, und das ist der mit Abstand höchste Wert, den sich heutige Europäer überhaupt vorstellen können.
6.
Rechtsbrecherei
„Politisch Verfolgte genießen Asylrecht.
Auf diesen Satz kann sich nicht berufen, wer aus der EU einreist“ – so steht es bekanntlich im Grundgesetzartikel 16a.
In der alltäglichen rechtlichen Praxis im heutigen Europa hat das geschriebene Recht natürlich keinerlei Bedeutung.
Auch dieser wichtige europäische Wert der vorsätzlichen und mit maßlosem Fanatismus bis auf die Spitze getriebenen staatlichen Rechtsbrecherei wird in keinem anderen europäischen Land so hochgehalten wie in der Bunten Republik Deutschland.
7.
Gesetzlosigkeit
„Anarchie ist machbar, Herr Nachbar.“ Diesem europäischen Wert einer allgemein gesetzlosen Gesellschaft ist man in Merkels Reich bereits recht nahe gekommen.
Wie schon immer in der Geschichte ist der Zustand der Hauptstadt zugleich ein Symbol für den Gesamtzustand des ganzen Landes: Das heutige Berlin mit seiner staatlich geförderten Gesetzlosigkeit im Görlitzer Park, seinen No-Go-Areas in Neukölln, seiner allgegenwärtigen Gewalt, dem ortsüblichen Straßenraub, seinen Einbrüchen und Diebstählen, den Totschlägereien am Alexanderplatz, der Jeder-darf-machen-was-er-will-Mentalität in Kreuzberg, seiner windelweichen Kuscheljustiz gegenüber der Ausländermafia und sonstigen hochkriminellen Schwerverbrechern – das ist die gelebte Anarchie der totalen Bunten Republik, das ist europäischer Wert pur!
8.
Idiotie
Zu den neuesten Idiotien einer idiotischen Kultur gehört die Spinnerei, dass die Schulbildung der Kinder zunimmt, wenn möglichst viele schwarzafrikanische Analphabeten, bildungsfeindliche Islamistenbälger, krankhaft Verhaltensgestörte und sogar geistig Behinderte am regulären Schulunterricht teilnehmen.
Das Beispiel zeigt: Kein noch so abstruser, unsinniger und idotischer Gedanke ist im heutigen Westeuropa idiotisch genug, um es nicht bis zum unanfechtbaren europäischen Wert höchsten Ranges zu schaffen.
9.
Verwahrlosung
Der europäische Wert der Verwahrlosung wird auf dem ganzen Kontinent gelebt.
Dieser Wert beginnt im kleinen und mündet im großen: Wer keinen Wert mehr auf seine Kleidung legt, wer auf höfliche Umgangsformen verzichtet, wer keine Familien mehr gründet, weil er lieber unverbindlich bleibt, wer Ordnung, Selbstdisziplin, Leistungswillen und Fleiß für sekundäre Tugenden hält, wer seine eigene Geschichte nicht mehr kennt und seine eigene Kultur nicht mehr versteht, weil er auf die äußeren und inneren Formen seiner Kultur aus Nachlässigkeit verzichtet, dessen Gesellschaft verliert auch sonst an Form und Gestalt, dessen Staat verliert ebenfalls an innerem Halt, Verlässlichkeit und Verbindlichkeit.
10.
Gottergebenheit
Der modernste aller europäischen Werte ist die Gottergebenheit – schließlich wird der Kontinent der Aufklärung und Vernunft dank Allah wieder mittelalterlich.
Zu den beliebtesten Glaubensbekenntnissen moderner Europäer gehört daher der fatalistische Dreiklang „Da kann man sowieso nichts machen“, „Das kann man sowieso nicht mehr ändern“, „Das ist doch sowieso gelaufen“.
Diese hühnerbrüstige Hingabe an die eigene Passivität, diese satte, träge Lust an der eigenen Selbstaufgabe einer einstmals tatkräftigen, entschlossenen, stets kämpferischen und durch nichts auf der Welt aufzuhaltenden Hochkultur ist der allahhöchste Wert überhaupt, er ist das entscheidende, zentrale Credo der europäischen Politik.
