Trotz der 1300 Jahre muslimisch-arabischer Herrschaft war Jerusalem niemals die Hauptstadt eines arabischen Staates. Auch die Gründungserklärung der PLO (PLO Nationalcharta) von 1964 erwähnt mit keiner Silbe die Stadt Jerusalem. Erst nachdem Israel 1967 die Herrschaft über die gesamte Stadt Jerusalem übernehmen konnte, wurde der PLO-Charta in einem ergänzten „Update“ Jerusalem hinzugefügt.
Mohammed, der den Islam im Jahr 622 gegründet hat, ist im heutigen Saudi-Arabien geboren und aufgewachsen; die Stadt Jerusalem hat er niemals betreten. Seine Verbindung zu der Stadt wurde erst nach seinem Tod geschaffen, als in den Jahren 688 und 691 der Felsendom und die Al-Aksa Moschee [Foto oben] gebaut wurden. Im Jahr 638 hatten der Kalif (d.h. Nachfolger von Mohammed) Omar und seine Invasionsarmeen die Stadt Jerusalem vom byzantinischen Reich erobert. Ein Grund, warum die Muslime in Jerusalem ein religiöses Bauwerk errichten wollten, war, um damit ihre Überlegenheit über das Christentum und über dessen wichtigste heilige Stätte, die Grabeskirche zu verkünden.
Noch wichtiger war der Machtkampf innerhalb des Islam selbst. Die in Damaskus ansässigen Umayyaden Kalifen, die Jerusalem kontrollierten, wollten eine heilige Stätte gründen, falls ihre Rivalen den Zugang nach Mekka blockieren sollten. Das war für sie wichtig, weil die Pilgerschaft nach Mekka damals wie heute eine der Fünf Säulen des Islam ist. Als Folge bauten sie das Gebäude, das als der Felsendom bekannt wurde und die benachbarte Moschee.
Um das Prestige des „Ersatz Mekka“ zu verstärken, erhielt die Moschee in Jerusalem den Namen „Al-Aksa“. Das heißt auf Arabisch „die entfernteste Moschee“, und das wiederum hat weitreichende Implikationen, denn dieser Ausdruck wird in einem Schlüsselabschnitt des Koran, genannt „Die Nachreise“ verwendet. In diesem Kapitel wird erzählt, dass Mohammed auf einem geflügelten Pferd bei „al-Aksa“ eintrifft, begleitet von dem Erzengel Gabriel, und von dort aus würden beide in den Himmel fliegen für eine göttliche Begegnung mit Allah; anschließend sei Mohammed nach Mekka zurückkehrt. Somit war die Namensgebung der Moschee in Jerusalem der Versuch, zu behaupten, dass der Felsendom identisch mit dem Platz sei, von dem Mohammed im Koran in den Himmel auffährt.
Dadurch sollte die Stadt Jerusalem mit dem islamischen Glauben verbunden werden. Eines der Probleme jedoch ist, dass Mohammed im Jahr 632 starb, nahezu 50 Jahre, bevor der erste Bau der „Al-Aksa“ Moschee vervollständigt wurde.
Jerusalem hat die Bedeutung von Mekka in der islamischen Welt niemals ersetzt. Als die Umayyaden Dynastie im Jahr 750 fiel, geriet auch Jerusalem für 350 Jahre fast in Vergessenheit, solange, bis dann die Kreuzfahrer eintrafen. Während dieser Jahrhunderte verfielen viele islamische Stätten in Jerusalem und im Jahr 1016 stürzte der Felsendom ein.
Im Verlauf von 1300 Jahren hatten verschiedene islamische Dynastien (syrische, ägyptische und türkische) die Stadt Jerusalem und Israel innerhalb ihres Herrschaftsbereichs. Was angesichts dessen erstaunlich ist, ist, dass im Verlauf dieses Zeitraumes nicht eine einzige islamische Dynastie die Stadt Jerusalem jemals zu ihrer Hauptstadt erklärt hat.
Bis zum 19. Jahrhundert war Jerusalem von den islamischen Herrschern so vernachlässigt worden, dass verschiedene prominente westliche Schriftsteller, die Jerusalem besuchten, bewegt wurden, dies zu beschreiben. Der französische Schriftsteller Gustave Flaubert, zum Beispiel, fand während seines Besuches 1850, als Jerusalem ein Teil des türkischen Reichs (1516-1917) war, „überall Ruinen“. Und 17 Jahre später schrieb Mark Twain, dass Jerusalem „zu einem Armendorf geworden“ war.
Es ist eine Tatsache, dass Jerusalem für die islamische Welt immer nur dann von Bedeutung ist, wenn Nicht-Muslime die Stadt regieren oder einnehmen. Immer nur zu jenen Zeitpunkten in der Geschichte haben die islamischen Führer verkündet, dass die Stadt Jerusalem ihre dritt heiligste Stätte nach Mekka und Medina sei. So wie im Jahr 1967, als Israel im Sechs-Tage-Krieg 1967 den von Jordanien besetzten Teil Jerusalems (einschließlich der Jerusalemer Altstadt) befreit hat.
(Übersetzung eines Textes von Eli E. Hertz unter dem Titel „Islam’s Tenuous Connection to Jerusalem“ aus der Schrift „Jerusalem – One Nation’s Capital Throughout History“, S. 9)
