Politische Wenden kommen nicht über Nacht.
Sie kommen nicht, weil sich Wähler spontan entscheiden, Le Pen oder die AfD zu wählen.
Politische Wenden kommen, wenn die geistige Stimmung vorbereitet wurde.
Wahlen sind dann nur die sichtbaren Folgen.
Aber zuerst kommt der geistig-kulturelle Umschwung.
In diesem Sinn ist es zu begrüßen, dass immer mehr ehemalige Männer und Frauen des Mainstreams umdenken.
Sarrazin klar, das war das bekannteste Beispiel.
Dann Akif Pirinçci, später Prominente wie Nicolaus Fest und Michael Klonovsky.
Nun endlich eine Frau, möchte man sagen.
Zana Ramadani ist Mazedonierin und lebt in Deutschland.
Sie ist Mitglied bei – Achtung!
– der Frauenkampftruppe „Femen“.
Bevor man jetzt aber ungerecht urteilt, muss eines festgehalten werden: Ramadani entspricht mit keiner geschriebenen Zeile dem Klischee einer Femen-Hyäne, die aggressiv gegen Kirche und Staat, aber duckmäuserisch gegenüber dem Islam agiert.
Im Gegenteil!
Ihr fulminantes Buch „Die verschleierte Gefahr“ ist der Beweis dafür.
Sie kämpft gegen den radikalen Islam jeder Couleur und nicht nur das: Sie erkennt auch den politischen Islam an sich als Gegner, was viele vermeiden wollen.
Ramadani selbst ist leidgeplagt.
Da sie nicht mit der strengen muslimischen Erziehung ihrer Eltern klarkam, flüchtete sie in ein Frauenhaus.
Der Prozess der Entfremdung vom Islam ging einher mit einer Entfremdung von der bunten Multikulti-Welt der Deutschen.
Ramadani legt nun los, gegen „importierte Vorbeter“ und ihre „mittelalterliche Ideologie“.
Sie kritisiert die Politiker dafür, dass sie den Zusammenhang verleugnen, der zwischen dem politischen Islam und dem islamischen Terror besteht.
Sie verweist darauf, dass dieses Thema kein Randgruppenthema ist.
Es gehe jeden an.
Denn wenn man den Islam und seine Gefahren verharmlost, weil man Angst habe, als „rechts“ zu gelten, dann ist das, so Ramadani vorwurfsvoll, nichts anderes als Feigheit.
In dem Buch „Die verschleierte Gefahr“ wechseln sich persönliche Erfahrungen aus dem islamischen Alltag in Deutschland mit politischen Überlegungen ab.
Die Mischung macht das Buch zu einem besonderen Lesegenuss mit hohem Aufklärungswert.
Allerdings muss man bisweilen schlucken.
Besonders wenn es um die Rechten und Pflichten einer Frau in einer muslimischen Familie (in Deutschland!)
geht.
Die Passagen über körperliche „Züchtigung“ und Gewalt gegen Frauen sind schlichtweg schockierend… Zugleich legt Ramadani aber den Finger zusätzlich in eine ganz andere Wunde: Die Mittäterschaft der Frauen bei islamischen Unterdrückungsaspekten.
Ohne zu viel zu verraten: Ramadani sieht das anders als die Mehrheit, die davon ausgeht, die Männer unterdrücken ihre Töchter.
Ramadani sagt: Muslimische Mütter selbst geben die „Leichentücher der freien Gesellschaft“ (Kopftücher) als Auftrag an ihre Töchter!
Ramadani analysiert, sie gibt Beispiele und nennt am Ende Gegenmaßnahmen.
Eine der wichtigsten Ansatzpunkte für die Autorin: Zurück zu deutschen Tugenden, zu Fleiß, Ehrlichkeit und Courage.
Das Buch ist mit Leidenschaft und Knowhow zugleich geschrieben.
Vielleicht ist diese besondere Mischung der Grund dafür, dass hier soeben ein neuer Bestseller vorliegt, der der Politischen Korrekheit keinerlei Zugeständnisse macht.
Bestellinformation:
» Zana Ramadani – „Die verschleierte Gefahr.
Die Macht der muslimischen Mütter und der Toleranzwahn der Deutschen“ (18,90 €)
