2017 ist für die Bundesrepublik Deutschland ein bedeutendes Wahljahr.
Mit der AfD hat erstmals in der Geschichte der Bundesrepublik eine echt oppositionelle und freiheitliche Kraft die Chance, in den Bundestag einzuziehen!
Dass die AfD seitens des politischen Establishments dabei mit allen Mitteln im Wahlkampf behindert werden soll, ist bekannt.
Ebenso bekannt sind die Antifa-Mittel der Stigmatisierung.
Der häufigste Vorwurf, dem die AfD bereits im Vorfeld der Wahl ausgesetzt ist, bleibt jener des „Populismus“.
Ob Martin Schulz oder Angela Merkel, ob grüne, gelbe oder dunkelrote Spitzenkandidaten, ob „Qualitätsmedien“ wie die „Frankfurter Allgemeine Zeitung“ oder Boulevardblätter wie die „BILD“: Sie alle sehen in der AfD die Gefahr des „Populismus“ bzw.
„Rechtspopulismus“ verkörpert.
Das Institut für Staatspolitik (IfS) hat nun eine kompakte Studie namens „Die Stunde des Populismus“ vorgelegt, die dem „Populismus“-Vorwurf, aber auch dem Populismus als Inhalt auf den Grund geht.
Weshalb?
Nun: Der Begriff des „Populismus“ wird uns speziell im Superwahljahr 2017 täglich begegnen.
Die AfD?
Der größte Haufen Populisten!
Sie spitzen zu!
Sie vereinfachen!
Sie … Doch Moment: Wo der implizite Vorwurf mitschwingt, „Vereinfacherer“ zu sein, kann die AfD gelassen bleiben.
Was ist, wenn die Lösungen manchmal einfach „einfach“ sind?
Was ist, wenn eine zugespitzte, „populistische“ Forderung nach „sicheren Grenzen“ die naheliegende und im Volk auf fruchtbaren Boden findende Antwort darstellt?
Neben dieser Feststellung sind es weitere Entwicklungsstränge der bundesdeutschen Politik, die zugunsten einer „populistischen“ AfD verlaufen und die in der IfS-Studie zusammengetragen und anschaulich dargelegt werden.
Mit Bernd Stegemann sehen die IfS-Autoren die „totalitäre Schließung des politischen Feldes durch die alternativlose Politik der Kanzlerin“ dafür verantwortlich, dass in Deutschland eine relevante populistische Bewegung von rechts entstanden ist – mit der AfD als Wahlpartei in ihrer Mitte.
Die Studie erläutert, dass herausragende Startbedingungen für eine „populistische“ AfD vorliegen, wenn die Partei den Terminus „Populismus“ beim Worte nimmt und als volksnahe Politik begreift.
Eine solche muss mit einfachen, aber überzeugenden Bildern arbeiten.
Sie sind nötig, um die wachsende Unzufriedenheit wahltechnisch einzufangen.
Die „Brechstange des Populismus“ ist, so die konservativen Wissenschaftler, nötig: gegen die „alternativlose“ Merkel-Politik, gegen die Scheinalternative Schulz, gegen linke Demagogen.
Das allgemeine Unbehagen an dieser Politik könne derzeit nur populistisch, also vereinfachend und um klare, offene Sprache gegenüber dem Volk bemüht, mobilisiert werden.
Angesichts der Dauerkrise, in der sich unser Vaterland aufgrund der Misswirtschaft des politischen Establishments befindet, muss sich hierbei nicht vorauseilend entschuldigt und das Programm inhaltlich oder stilistisch abgeschwächt werden.
Die AfD ist eine Partei, die – neben den bereits Überzeugten – vor allem Nichtwähler und enttäuschte Anhänger anderer Parteien für sich mobilisieren möchte.
Sie sieht sich dabei mit dem Widerstand sämtlicher gesellschaftlich relevanter Faktoren konfrontiert.
Populismus ist daher sowohl inhaltlich als auch stilistisch legitim, um die Diffamierungs- und Verfälschungsagenda zu durchkreuzen.
Wer wissen will, wie das funktioniert und welche inhaltlichen Annahmen dem zugrunde liegen – der sollte die neue IfS-Studie lesen.
Zu sagen bleibt abschließend, dass es schade ist, dass auch diese kleine Forschungseinrichtung wirtschaftlichen Zwängen unterliegt.
Denn eigentlich müsste man die Schrift massenweise und kostenlos verteilen, damit man im Superwahljahr wenigstens einige weitere Augen öffnen kann!
Bestellinformation:
» Institut für Staatspolitik: „Die Stunde des Populismus.
Das Volk, die Elite und die Krise der Repräsentation“ (5 €)
