Wie viele kleine Jungs kennen Sie aus Ihrem Umfeld, die lieber ein Mädchen sein würden?
Oder kleine Mädchen, die lieber Jungs wären?
Wahrscheinlich kennen Sie weder den einen noch den anderen Fall.
Nicht weiter verwunderlich, schließlich fühlt sich nur etwa 0,13 Prozent der Gesamtbevölkerung in ihrem Geschlecht unwohl, bei kleinen Kindern ist die Zahl noch nicht einmal messbar – also bei uns in Deutschland, in Hollywood dagegen schon.
„Bei uns zu Hause gibt es keine Regeln“
In Beverly Hills leben gleich drei Superstar-Kleinkinder im anderen Geschlecht.
Seit neuestem auch Noah, der grad mal vierjährige Sohn von Megan Fox (31).
Das Söhnchen des „Transformers“-Stars turnt laut Mama angeblich am liebsten im Prinzessinnenkleid durch die Gegend.
Megans Gender-Begründung: „Bei uns zu Hause gibt es keine Regeln“.
Die gute alte antiautoritäre Erziehung, endlich auch in Hollywood angekommen.
Wirzulande kennen das ja noch zu gut von der GRÜNEN 68er Latzhosen-Generation.
Kleinkinder, die im Kindergarten die Wände mit ihrem eigenen Kot beschmierten.
Ein längst überholtes Erziehungskonzept – es stank einfach zu sehr.
Auch Charlize Therons Sohn Jackson wäre lieber wie die Mami.
Er trägt seine langen Haare gern geflochten, wenn’s zum Ballett geht, plus Kleidchen, Bling-Bling-Sandaletten und, ganz wichtig für einen Fünfjährigen…, ähhh, für eine Fünfjährige: Nagellack!
Von dem Oscar-„Monster“ Charlize Theron (42) wohl zu viel gesoffen hat.
Genauso, nur andersherum, läuft’s im Hause „Lara Croft“ Angelina Jolie (42): Tochter Shiloh (11) kann man inzwischen getrost als Vorzeige-Exemplar des Transen- resp.
Gender-Wahns in Hollywood bezeichnen.
Sie macht bereits seit etlichen Jahren auf Junge.
Adoptierte „Schoko-Babys“ schon wieder out in Hollywood
Wie kann es sein, dass wir mit diesem Phänomen in der realen Welt kaum konfrontiert werden, es aber in der kalifornischen Traumwelt geballt aufritt?
Ganz einfach: In Hollywood will jeder ganz vorn dabei sein.
Und vorn ist meistens links.
Da wird auf jeden Trendzug Richtung Blödmannshausen aufgesprungen.
Vor einigen Jahren war es in Mode, Kinder zu adoptieren, am liebsten in der Trendfarbe „Dunkelbraun“.
Damit lässt sich inzwischen nix mehr reißen.
Wer heute in Hollywood hipp sein will, „erzieht“ sein Kind zum „Transgender“.
Alles andere wäre ja auch langweilig.
Die meisten US-Schauspieler sind sogenannte Liberale.
Was im Englischen nicht wie im Deutschen für „freiheitlich“ steht, eher für links bis linksfaschistisch.
Menschen wie Jolie, Theron und Fox stehen für alles, was die Mehrheit überall auf der Welt verachtet: Politische Korrektheit und Gender-Mainstreaming.
„Kinder wollen das eben so“
BILD zitiert Kinder- und Jugendpsychiater Dr. Michael Winterhoff (62): „Kinder werden in unserer Gesellschaft zunehmend alleingelassen und in ihrem Verhalten auch nicht mehr korrigiert.
Das gilt besonders für Konventionen und Kleidung.
‚Die Kinder wollen das eben so‘, ist eine bequeme Ausrede.“
Was also läuft bei Jolie, Theron und Fox verkehrt?
Einiges.
Und das seit langer Zeit:
Die Eltern von Megan Fox litten unter religiösen Wahnvorstellungen.
Obskure Rituale, wie Mutproben mit Schlangen und nachgestellte Wiederauferstehungen von den Toten, gehörten zum Alltag der ganz kleinen Megan.
Scheidung, als sie fünf war.
Später, in der Schule, wurde sie gemobbt: „Ich habe aus Angst auf der Toilette gegessen“.
Als Charlize Theron 15 Jahre alt war, erschoss ihre Mutter den gewalttätigen Vater vor ihren Augen.
Angelina Jolie?
Immer wieder Depressionen, Schwerstabhängigkeit, und der ewige Kampf gegen den übermächtigen Vater, „Oscar“-Preisträger Jon Voight.
Vielleicht wäre sinnvoller, die drei Damen würden sich in psychiatrische Behandlung begeben, statt ihre Störungen auf ihre wehrlosen Kinder zu übertragen.
Was natürlich nicht passieren wird.
Im Gegenteil, die Damen werden unseren Mädels als Vorbilder präsentiert; durch und durch „gute Menschen“:
Jolie war Sonderbotschafterin für das UNO-Hochkommissariat „Flüchtlinge“.
Eine Bahnhofsklatscherin de luxe also.
2014 schenkte man ihr einen Ehren-Oskar für ihr „humanitäres Engagement“.
Und Theron wurde 2008 zur „UN-Friedensbotschafterin“ ernannt.
Einzig Fox macht da nicht mit.
Als sie einmal die Gage für eines ihrer Videos einem Frauenhaus spendete, mäkelte der US-Mainstream, dass sie „sonst aber in dieser Richtung kaum in Erscheinung tritt.“ Der US-Mainstream ist mindestens so links wie der Mainstream in GERMONEY…
