Man möchte annehmen, dass die Mitglieder des Bundestages überdurchschnittlich intelligent und gebildet sein müssten.
Für Minister und Staatssekretäre sollte das in besonderem Maß gelten.
Zudem darf man den letztgenannten noch logisches Denkvermögen, taktisches Geschick, Weitblick und eine Portion Durchsetzungsvermögen unterstellen, sonst hätten sie es nicht in ein solches Amt geschafft.
Und in der Tat bog sich die Regierungsbank im Jahre des Herrn 2015 vor akademischen Schwergewichten: Innenminister Thomas de Maizière ist promovierter Jurist, ebenso Ex-Außenminister Frank-Walter Steinmeier.
Justizminister Maas und der Chef des Bundeskanzleramtes und spätere „Flüchtlingskoordinator“, Peter Altmaier, haben ebenfalls das zweite juristische Staatsexamen.
Dann ist da noch die Medizinerin Frau Dr. Ursula von der Leyen, derzeit Verteidigungsministerin.
Und über allen schwebt die große Lichtgestalt, die Inkarnation der Weisheit, Bundeskanzlerin Dr. Angela Merkel, die Physikerin.
Das war also die Starbesetzung auf der Regierungsbank im Flüchtlings-Katastrophenjahr 2015.
Gesunder Bürgerverstand hätte gereicht
Im schönen Niederbayern lebte zur selben Zeit ein einfacher Bürger mit mittlerer Reife, geprägt und gebildet vom Schulsystem der 60er und 70er Jahre.
Zu einer Zeit also, wo 1 + 1 = 3 noch keine Antwort war, die man gerade noch gelten lassen konnte, damit auch Dumpfbacken ihr Abitur bekommen.
Dieser Bürger, zwar immer schon politisch interessiert, aber nie aktiv, wurde von der Merkelschen Generaleinladung an alle Geplagten und Mühseligen dieser Welt jäh aus dem wonnigen Traum geweckt, dass sein Leben immer so weitergehen würde, wie er es seit 58 Jahren kannte.
Jetzt war er also wach, besah sich das Ganze und analysierte die Konsequenzen dieser postmenopausalen Kurzschlusshandlung mit nachfolgender Beratungsresistenz unter Zuhilfenahme seines gesunden Menschenverstandes.
Die Folge davon war ein Dauerzustand von schlechter Laune und Besorgnis.
Zudem fühlte er sich in der Verantwortung, das blühende Land, das ihm die Generation seiner Eltern übergeben hatte, an sein Kind in intaktem Zustand weiterzureichen.
Was konnte er als Einzelner tun?
Sein eingangs erwähnter gesunder Menschenverstand hatte ihm eine sehr genaue Vorstellung davon verschafft, was für Folgen Merkels Wahnsinnsakt haben würde.
Und diese Vorstellung machte er in Leserbriefen an seine lokale Tageszeitung und in seinem Internetblog einer breiteren Öffentlichkeit zugänglich.
Hier, was er nachweislich bereits im Spätherbst 2015 prognostizierte:
Es steht außer Zweifel, dass sich die Flüchtlingskrise zunächst einmal wie ein gewaltiges Konjunkturprogramm auswirken wird, das in seinem Umfang sogar die Abwrackprämie in den Schatten stellt.
Die Flüchtlinge, die in 2015 und – falls nichts geschieht – in den Folgejahren zu uns kommen werden, müssen für längere Zeit alimentiert werden.
Sie brauchen alles das, was jeder Mensch braucht.
Es gibt kaum einen Bereich, der nicht auf die rapide steigende Zahl der Menschen angepasst werden muss, sei es der Wohnungsbau, das Gesundheitswesen, die Infrastruktur, Schulen, Verwaltung, Polizei, Justiz, einfach alles….
Hier muss der Staat viel Geld in die Hand nehmen.
Und dieses Geld bedeutet eine Erhöhung der Staatsquote (=Anteil des Staates an der wirtschaftlichen Gesamtleistung einer Volkswirtschaft).
Dieser Aufschwung, der kommen wird, ist ein künstlich erzeugtes Strohfeuer, das mit Steuererhöhungen, mehr Schulden und schließlich Leistungskürzungen bezahlt werden wird.
Wohin eine hohe Staatsquote führt, kann man gerade am Beispiel Griechenland besichtigen.
1.
Der weitaus größte Teil der Flüchtlinge wird dauerhaft in Deutschland bleiben, daher wird dieses Land zu einem Vielvölkerstaat mit allen negativen Konsequenzen.
Die Geschichte zeigt, dass solche Staaten noch nie funktioniert haben.
2.
Ein großer Teil der Flüchtlinge ist muslimischen Glaubens.
Für die zunehmend strenggläubigeren Muslime ist eine Integration in das bestehende Gesellschaftssystem undenkbar.
Durch die deutlich höhere Geburtenziffer, weitere Zuwanderung und den Familiennachzug wird der Anteil der muslimischen Bevölkerung in Deutschland immer weiter steigen, ebenso der Einfluss der Salafisten, die sich jetzt schon um die Neuankömmlinge bemühen.
Dies wird sich in Form von zunehmendem Gewicht in der Politik, Wirtschaft und Gesellschaft niederschlagen, mit negativen Auswirkungen für die indigene Bevölkerung.
Am Ende wird ein muslimisch geprägter Staat stehen.
Zudem muss davon ausgegangen werden, dass zusammen mit den Flüchtlingen auch Schläfer des Islamischen Staates eingeschleust wurden.
3.
Knapp 80% der Flüchtlinge sind männliche Jugendliche oder junge Männer.
Da zu erwarten ist, dass diese aufgrund der bestehenden Umstände Schwierigkeiten haben werden, einen Sexualpartner zu finden und dieser Personenkreis zudem ein anderes Frauenbild hat, werden Sexualstraftaten zunehmen, wie die Beispiele Schweden, Norwegen und auch die letzte diesbezüglich verfügbare Kriminalstatistik aus Deutschland aus dem Jahr 2006 zeigt.
Eine aktuellere ist nicht mehr zu bekommen – warum wohl?
4.
Allein schon statistisch gesehen, handelt es sich bei einem gewissen Anteil der Flüchtlinge um Kriminelle (Buschkowsky, Interview am 4.9.2015 in der Sendung IMDialog).
Eine prekäre wirtschaftliche Situation führt erfahrungsgemäß zu einem weiteren Anstieg der Kriminalität, insbesondere der Gewalt- und Eigentumskriminalität (siehe dazu auch die Kriminalstatistik).
5.
Der überwiegende Teil der Flüchtlinge besitzt nicht die Qualifikation für den deutschen Arbeitsmarkt und wird deshalb dauerhaft Leistungen aus einem Sozialsystem bekommen, in das er nicht eingezahlt hat.
Die Arbeitslosenzahlen werden explodieren, das Sozialsystem zusammenbrechen.
Neue Schulden und Steuererhöhungen sind unvermeidlich, werden das aber nicht auffangen können.
6.
Bund, Länder und Gemeinden werden zunehmend Schwierigkeiten haben, die staatlichen Aufgaben zu erfüllen.
In allen Bereichen (Verwaltung, Polizei, Justiz, Strafvollzug) müssen die Kapazitäten gewaltig aufgestockt werden, was die Staatsquote explodieren lässt.
Die Infrastruktur Deutschlands wird aus Kostengründen weiter verfallen und unter Umständen das Niveau eines Dritte-Welt-Landes erreichen.
7.
Die Unterrichtsqualität wird sich durch die Einschulung der Flüchtlingskinder massiv verschlechtern, da sich der Unterricht an den Schwächsten orientieren muss.
So bleiben die Kinder indigener Eltern schulisch ebenfalls zurück.
Es ist auch zu erwarten, dass es sich bei einem nicht geringen Anteil der erwachsenen Flüchtlinge um Analphabeten handelt.
8.
Eine massive Verknappung des Wohnraums wird erfolgen, mit allen negativen Begleiterscheinungen wie steigenden Mieten, unter Umständen Zwangseinquartierungen usw.
9.
Die Beiträge zur Krankenversicherung werden massiv steigen, unter Umständen kommt es sogar zum Kollaps des Krankenversicherungssystems 10.
Rassenunruhen und Ausschreitungen sind auf längere Sicht zu erwarten.
Wo ist er noch zuhause, der gesunde Menschenverstand?
Wohlgemerkt, das alles sah dieser einfache Staatsbürger mit mittlerer Reife bereits im Spätherbst 2015 voraus.
Das war noch vor den Ereignissen in der Silvesternacht auf der Kölner Domplatte und vor den Terroranschlägen und Messerattacken.
Beurteilen Sie selbst, was von diesen Prognosen bereit eingetroffen ist und was auf dem besten Weg ist, zur bitteren Wahrheit zu werden.
Und damit stellt sich die Frage, warum ein einfacher Bürger mit mittlerer Reife, der zwar nicht ganz am Arsch der Welt wohnt, aber in einer Gegend, wo man ihn schon sehen kann, bereits im Spätherbst punktgenau diese Entwicklung voraussehen konnte und eine ganze Riege von Akademikern im Herzen der Republik, im Kontrollzentrum der Macht, die noch dazu über Regierungs- und Geheimdienstinformationen verfügten, offenbar nicht.
Die Antwort auf diese Frage ist einfach: Auf der gesamten Regierungsbank findet sich nicht ein Funken gesunder Menschenverstand.
Im Bundestag, bis auf wenige Ausnahmen, z.
B. Erika Steinbach, auch nicht.
Offenbar hat er, was die Politik betrifft, bei der AfD ein neues Zuhause gefunden.
