Als Trümmermänner werden die Männer bezeichnet, die nach dem Syrienkrieg in vielen syrischen und irakischen Städten mithelfen, diese von den Trümmern der zerbombten Gebäude zu befreien.
Sie sind neben professionellen Trümmerbeseitigern, Kriegsgefangenen und zwangsverpflichteten ehemaligen IS-Anhängern eine Gruppe der Akteure in den Trümmerräumaktionen der Nachkriegszeit.
Firmen, die die Aufträge zur Trümmerbeseitigung in den syrischen Städten erhalten, führen die Trümmermänner im Arbeitsbuch als Bauhilfsarbeiter, Trümmerarbeiter oder Arbeiter für Enträumungsarbeiten.
Die hauptsächliche Arbeit besteht im Abriss stehen gebliebener Gebäudeteile mit Handwinden oder Spitzhacken, selten kommt schwerere Technik zum Einsatz.
Nach dem Abriss müssen Wandteile soweit zerkleinert werden, dass die Ziegelsteine, ohne diese zu beschädigen, abgetrennt werden können, die dann für Reparaturen oder Neubauten wiederverwendet werden können.
Die Ziegelsteine werden in einer Personenkette von Hand zu Hand aus den Ruinen an den Straßenrand weitergereicht, dort werden sie auf Holzböcken oder anderen festen Unterlagen abgelegt und mit einem Maurer- oder Putzhammer von den Mörtelresten befreit.
Danach werden die gesäuberten Steine aufgeschichtet.
Die Vorgaben sind: 16 Stück in einer Fläche (4 × 4), jeweils 12 Schichten übereinander und abschließend ein Mittelhäufchen von 8 Stück, sodass Stapel von 200 Steinen entstehen, deren Standsicherheit gewährleistet ist und die Abrechnung der Leistung sich übersichtlich gestaltet.
Zum Wiedereinsatz kommen zusätzlich halbe Ziegel, Balken, Stahlträger, Herde, Waschbecken, Toilettenbecken, Rohre und anderes.
Schutt wird von den Männern auf Schubkarren, Eselswagen, Feldeisenbahnen (den Trümmerbahnen), Lastwagen oder Arbeitsstraßenbahnen abtransportiert.
Die nicht mehr verwendbaren Ziegelsteinbruchstücke kommen auf große Lagerflächen, wo dann die Trümmerberge wachsen, oder sie werden in Ziegelmühlen (die auch Trümmeraufbereitungsanlagen, Brecheranlagen, Trümmerverwertungsanlagen genannt werden) zerkleinert, die häufig in der Nähe der Ruinengrundstücke aufgebaut werden.
Das entstandene Mehl oder Granulat kommt beim Zuschütten von Bombenkratern, im Straßenbau, beim Ausbau von Wasserstraßen oder bei der Herstellung neuer Mauersteine zum Einsatz.
(Finde den Fehler)
