Kennen Sie das? Da hat man eine Firma und jede Menge zu tun, ein Taxi-Unternehmen in diesem Fall, in einer Großstadt. Daneben betreibt man noch eine Möbelfirma, um die man sich natürlich auch kümmern muss. So war das auch bei Agbeko N. aus Ghana, dem rührigen Chef der beiden Firmen. Einmal hatte er „eine Dienstreise nach China“ angetreten, „bei der er Fabriken für die Produktion seiner Möbel angeschaut hatte“, und prompt passierte es:
Seine Frau, mit der er das gemütliche Zuhause in der Hauptstadt Accra teilte, ging fremd, mit einem seiner Freunde! Da Agbeko, der Allrounder, auch über gynäkologisches Fachwissen verfügte, wusste er schnell, dass das Kind, mit dem sie schwanger ging, nicht von ihm, sondern von seinem Freund stammte. Das war zu viel für ihn! Der FOCUS berichtet über die Reaktion des zweifachen Unternehmers, wie er erst einmal abschalten wollte – in Deutschland:
Agbeko N. [..] schüttelt den Kopf, als könne er es noch immer nicht fassen. Leise fügt er hinzu: „Sie war schwanger. Von ihm.“ Der 37-Jährige wollte nur noch weg. Er schämte sich. Nachdem die Scheidung durch war und er seiner Frau die Möbel-Firma überlassen hatte, stieg er in den Flieger nach Hamburg. „Ich wollte Urlaub machen und kannte Deutschland von früheren Reisen.“
Bereits nach wenigen Tagen im Hotel lernte Agbeko N. einen Landsmann auf der Straße kennen. Der lud ihn direkt ein, bei ihm zu wohnen. Hotel? Das sei doch viel zu teuer. „Das ist bei uns so. Wir sind eine Gemeinschaft. Auch wenn wir uns nicht kennen, helfen wir uns.“
Ja, und irgendwie muss er dann wohl seinen Flieger verpasst haben, der ihn aus dem Urlaub nach Hause bringen sollte. Und auch sein Taxi-Unternehmen (das er ja nicht seiner Frau überschrieben hatte) konnte seine traurigen Gedanken und ihn selbst nicht nach Ghana lenken.
Seitdem sitzt er nun also mit dem Freund zusammen in seinem Zimmer, die meiste Zeit. Zwei Stunden am Tag gehen sie arbeiten, ein Putzjob. Der reicht immerhin für zwei, der Kumpel gibt ihm etwas Geld ab vom Lohn der gemeinsamen Arbeit. Aber der Rest der Zeit ist ziemlich langweilig, wie Agbeko versichert. Eigentlich wollte er ja auch schon längst wieder in Ghana sein, aber es kam etwas dazwischen:
Seitdem Agbeko N. nach Hamburg kam, sind fast anderthalb Jahre vergangen. Eigentlich wollte der Ghanaer längst wieder in seiner Heimat sein. Aber er wurde schwer krank. Herzrasen, hoher Blutdruck, Fieber, zitternde Hände. Agbeko N. hatte eine lebensbedrohliche Schilddrüsen-Überfunktion. In der Praxis „Andocken“ bekam er Hilfe.
Sobald er sich wieder fit genug fühlt, will der Mann nach Hause. Die ständige Angst mache ihn kaputt. „Das ist doch kein Leben. Äußerlich sehen wir Illegalen fröhlich aus und lächeln. Aber innerlich sind wir alle tot.“ [..]
Im März will Agbeko N. in den Flieger nach Ghana steigen. Er plant, sein Taxi-Unternehmen wieder aufzumachen. Der Mann ist sich sicher: „Dann werde ich wieder ein besseres Leben haben. Zumindest ohne die ständige Angst.“
Na, und dann war da doch auch noch das Kind. Sollte er sich bei der DNA-Analyse vielleicht geirrt haben? Wer weiß, vielleicht ist es ja doch seines und kommt dieser Tage auf die Welt. Wir sollten heute alle sorgfältig den FOCUS im Auge haben, ob es da nicht noch eine Überraschung gibt. Vielleicht wird heute zufällig ein Mädchen geboren, das den Namen Angela trägt.
