Das mutige Engagement der identitären Aktion „Defend Europe“ im Mittelmeer und die parallelen Recherchen von „Ein Prozent für unser Land“ haben es in den letzten Tagen nachgewiesen: Die im Mittelmeer aktiven NGOs unterstützen aktiv die Flut der „Flüchtlinge“ nach Europa! Kein Wunder, dass sich diese Saubermänner nicht gern in die Karten schauen lassen und jetzt kalte Füße bekommen.
Aber was genau steckt eigentlich hinter diesen riesigen, millionenschweren „Flüchtlingstaxis“ und Migrantenlobbyunternehmen? Mit all dem angeblich aus Spenden gewonnenen Geld, das diese Verfechter der globalen „Menschenrechte“ einsammeln, muss ja mehr geplant sein als die Schaffung von Arbeitsplätzen für genderfluide MenschInnen, die ihr Bachelorstudium des „Tanzens gegen das weiße Patriarchat“ nach dem zwölften Semester abgebrochen haben.
Der amerikanische Geopolitik-Experte William Engdahl, zuletzt hervorgetreten mit einer Studie über die neue Bedeutung Russlands, schaut den Weltbeglückern in seinem neuen Enthüllungsbuch „Geheimakte NGOs“ ganz genau auf die Finger. Wer das Buch gelesen hat, dem wird das Spendengeld längst nicht mehr so locker sitzen! All die scheinbar privaten, scheinbar wohltätigen Interessenvertretungen von globalem Rang sind nämlich sehr geschickt geführte Schachfiguren im politischen und wirtschaftlichen Machtkampf um unseren Planeten, in dem das Schlachtfeld Europa eine entscheidende Schlüsselrolle einnimmt.
Diese internationalen Intrigen reichen zurück bis in die Endphase des Ostblocks: Schon das Tauwetter in Polen und die Machtkämpfe in Russland Anfang der 1990er-Jahre wurden maßgeblich durch eingesickerte westliche NGOs oder zumindest mit westlichem Geld angeschoben und befeuert. Weiter ging es mit dem nur scheinbar unvermeidlichen Zerfall Jugoslawiens, von dem sich ein Strang der Agitation bis über die Jahrtausendwende hinaus, hin zu den serbischen US-Marionetten der umstürzlerischen OTPOR-Bewegung und den so genannten „Farbrevolutionen“ in Georgien, Kirgisien, der Ukraine und im Libanon zieht.
Überall haben westliche Großfinanziers durch Nichtregierungsorganisationen eifrig mitgemischt, und zahlreiche der von Engdahl fachkundig nachverfolgten Geld- und Organisationsstränge laufen bei einem alten Bekannten zusammen: dem Börsenspekulanten George Soros und seinen „Harvard-Boys“. Die Soros’schen „Open Society Foundations“ verteilen weltweit wie mit der Gießkanne Geld an NGOs, solange die sich in ihren jeweiligen Ländern mit allen erdenklichen Mitteln für „offenere“ Gesellschaften einsetzen. Wie sowas aussehen kann, lässt sich seit Ausbruch der Flüchtlingskrise im Mittelmeer beobachten – die hässliche Fratze der so genannten „offenen“ Gesellschaften zeigt sich dann in den Kriminalstatistiken.
Es ist heute wichtiger denn je, sich nicht vom One-World-Gebrabbel der linksgrünen Menschenfreunde einseifen zu lassen. William Engdahl stellt mit der notwendigen Härte fest, worum es in Wirklichkeit geht: Einfluss, Geld, Macht und sonst nichts. Ganz egal, welchen Preis der Bürger dafür zu zahlen hat.
Bestellhinweis:
» William Engdahl: Geheimakte NGOs. Wie die Tarnorganisationen der CIA Revolutionen, Umstürze und Kriege anzetteln, Rottenburg 2017. 268 Seiten, 22,95 Euro – hier bestellen!
