Von Stresemann | Wenn ich allmorgendlich die Augen aufschlage, mir aus ihnen den Schlafsand wische und, so perfekt automatisiert und durchchoreografiert wie militärischer Gleichschritt, nach dem Telefon greife, um nach den Nachrichten zu sehen, noch längst bevor ich überhaupt den ersten klaren Gedanken fassen kann, so muss ich in aller Regelmäßigkeit feststellen, dass sich ein Teil meiner Persönlichkeit über die Jahre hinweg durchaus zum Negativen verändert hat.
Nein, verändert wurde.
Und nicht nur die meine, sondern auch die von vielen anderen Menschen um mich herum, die den täglichen Kontakt zur medialkommunikativen Welt suchen.
Manche tun es aus Langeweile, manche aus Spaß an Vernetzung oder Aufmerksamkeit durch bedeutungslose Datenleichen der Facebook-Freundschaftsliste und manche tun es aus Wachsamkeit, aus Verunsicherung.
Nachdem in den letzten Wochen eine ganze Reihe von Anschlägen und bewaffneten Gewaltdelikten inklusive zahlreicher Todesopfer über Europa niedergegangen ist, tritt die negative Persönlichkeitsänderung der dauergelangweilten Medienmenschen umso deutlicher hervor.
Emotionen bei Terroranschlägen nehmen ab
Immer seltener, so scheint es, sind die dramatischsten Ereignisse, auch wenn sie in unserer unmittelbaren Nachbarschaft geschehen, dazu geeignet, uns emotionale Regungen abzuringen.
Immer häufiger tritt ein Achselzucken an die Stelle, an der einige Jahre zuvor noch Erschütterung und Fassungslosigkeit gestanden haben.
Die Rezeptoren des sensiblen und empathischen Westmenschen sind heute so abgewetzt wie ein Schleifstein, kaum jemandem gehen solche Meldungen noch wahrlich unter die Haut, treiben zu Hilfsbereitschaft und Tatendrang.
Freilich, die Übergänge sind fließend, die emotionale Erreichbarkeit von Menschen durch Morde in unseren Straßen ist von Gesicht zu Gesicht verschieden – und dennoch schleicht sich ein verheerender Effekt der Gewöhnung an jenes in unsere Alltagsmentalität, was unbedingt etwas Außergewöhnliches bleiben muss.
Zustand der Gleichgültigkeit
Andernfalls mündet die emotionale Verrohung früher oder später, sofern der Dauerbeschuss mit Schreckensmeldungen weitergeht, schlichtweg in einen Zustand der Gleichgültigkeit, der anhält und sich vertieft, solange man nicht selbst unmittelbar betroffen ist.
Die neuseeländische Band „Crowded House“ besang im Jahre 1986, wenn auch in einem anderen Kontext, in ihrem Welterfolg „Don’t dream it’s over“ eben jenes Gewöhnungsphänomen der medial übersättigten Menschen im Westen.
„In the paper today
Tales of war and of waste
But you turn right over to the T.V page.“
Wir müssen wachsam und kritisch sein, damit der tägliche Angriff auf unsere Gesellschaft in den Abendnachrichten nicht zwischen Lottozahlen und Wetter geschoben und langsam aber sicher zur Randnotiz ausgedünnt und degradiert wird.
Schwächt Rückhaltung von Schreckensmeldungen Abstumpfungseffekt ab?
Manch jemand möge argumentieren, die Rückhaltung von Meldungen über Alltagskriminalität, die ebenso schrecklich sein können wie organisierter Terror, würde den Abstumpfungseffekt abschwächen, doch dieses Argument greift auf doppelte Weise zu kurz.
Einerseits birgt dies die Gefahr, Alltagskriminalität in der Wichtigkeit ihrer Wahrnehmung zu entwerten, wenn sie es offenbar nicht einmal in die unbedeutendsten Lokalzeitungen schafft, andererseits stellt sich unter Umständen das Gefühl ein, es gebe diese Kriminalität gar nicht, wenn niemand darüber berichtet.
Im Gegenzug würde umfangreiche Berichterstattung über Kriminalität zu einer emotionalen Abstumpfung und irgendwann zu Gleichgültigkeit führen.
Viele Menschen würden der Lage, der sie ausgeliefert sind, irgendwann schlichtweg den Status der Normalität beimessen, weil ihr innerer Wille zum Aufbegehren bereits einer resignativen Trägheit gewichen ist.
Rechtsstaat verliert immer mehr das Vertrauen seiner Bürger
Solange es eine politisch korrekte Debattenkultur gibt, die Andersdenker der „Hasssprache“ zu beschuldigen sucht, ist keine ernsthafte und unpolitische Diskussion über diese Problemlage möglich.
Ebenso kommt es Heizen bei offenem Fenster gleich, die Grenzen offen zu halten und zugleich mit einer Aufrüstung des Überwachungsstaates gegen Windmühlen zu kämpfen, was die Freiheit von uns allen im großen Maße einschränken wird.
Zieht sich der Rechtsstaat weiter zurück und übernimmt zunehmend die Funktion der Lagebeurteilung anstelle des Eingreifens, verspielt er endgültig das Vertrauen der Menschen in ihn und die ihm überstellte Regierung.
Eine Bedrohung, die nicht von staatlicher Hoheit bezwungen wird, wird früher oder später auf der Straße bekämpft.
Spätestens, wenn die Verteilungsfrage von Gütern und Lebensräumen zwischen konkurrierenden Bevölkerungsschichten auf der Agenda steht, herrscht im Lande die eigenhändig begünstigte Anarchie.
Und bei einem Überwachungsapparat, dem so viele Mittel und Befugnisse zur Verfügung stehen wie nie zuvor, findet man sich bald selbst als notwehrender Outlaw auf der Titelseite der BILD-Zeitung wieder.
Was also tun?
Die weitere Entwicklung der Sicherheitslage der ungewissen Zukunft ohne eigene Teilhabe überlassen oder das Ruder selbst in die Hand nehmen und selbst zur weiteren Stärkung des Internets als alternatives Medium vorantreiben, um möglichst allen wichtigen Ereignissen einen Platz in der Berichterstattung zu bieten?
Emanzipation von zentralisierten Medien Gebot der Stunde
Verheerendend ist, dass eine unfassbare Qualität von Gewalt massiv an Quantität und Raum in den Medien gewonnen hat.
Die Folge ist, dass wir uns an die schlimmsten Gewaltverbrechen gewöhnen und die wachsende Alltagskriminalität aus Platzgründen aus den Medien verschwindet.
Und was ich nicht weiß, das macht mich nicht heiß.
Und was mich nicht heiß macht, bedarf keiner sicherheitspolitischen Priorität.
So kann man sich den Luxusproblemen unserer Gesellschaft, wie Gender-Gap und Frauenquote, wieder ruhigen Gewissens widmen, während die anderen in unseren Straßen langsam unter die Räder geraten.
Aber Opfer, von denen man nicht liest, die gibt es schließlich nicht.
