Jeder Verteidiger des Abendlandes bekommt es früher oder später zu hören: „Du weißt doch gar nicht, was du verteidigst!“ Instinktiv weiß man natürlich, um was es geht: Familie, Heimat, Glauben, Vaterland.
Doch tatsächlich ist die spöttische Frage gar nicht so unbegründet.
Wenn man in sich geht, muss man in einer stillen Minute vielleicht zugeben, dass man nicht immer direkt weiß, was das ist: Tradition, Überlieferung, Religion, Brauchtum.
Jetzt, in der Vorweihnachtszeit, ist es sogar nicht nur in einer stillen Minute so, sondern allgemein.
Viele wissen nicht, was sie da feiern.
Und warum.
Und wie sich dieses Fest im Laufe der Zeit verändert hat.
Klar, dann sagt man: Früher war weniger Konsum!
Es ging um Christi Geburt!
Aber wie konkret ändern sich Bräuche, wo kommen wir her?
Was drücken wir mit welchen Feiern wie aus?
Angela C. Contzen hat sich diese Fragen – und viele weitere – ebenfalls gestellt.
Sie hat sie nicht nur beantwortet, sondern erforscht und in einem flotten wie klugen Buch der Öffentlichkeit vorgelegt: „Die Wurzeln unserer Kultur“ berichtet über „Natur, Kunst, Mythologie, Feste und Bräuche im Jahreslauf“.
Das Buch ist ein Fest und kommt damit gerade recht wenige Wochen vor Heiligabend.
Wer sind wir?
Woher kommen wir?
Das sind identitäre Fragen, die sich jeder einmal stellen muss.
Weiter: Was ist Europa?
Was macht Europa aus?
Und welche Bräuche, Kulturen, Gewohnheiten sind kennzeichnend?
Contzen geht chronologisch durchs Jahr.
Von Januar bis Dezember listet sie Monat für Monat auf, was wer warum feiert.
Und welche Bedeutung das für Europas Völker hat.
Das ist nicht nur kulturell wertvoll, sondern auch politisch.
Denn spätestens seit der „Flüchtlingskrise“ sieht sich das Abendland mit dem Islam in seinen eigenen vier Wänden konfrontiert.
Hier droht eine starke Religion eine schwachgewordene Zivilisation zu verdrängen.
Doch warum kann das geschehen?
Weil wir nicht wissen, wer wir sind!
Die linksliberale Schickeria will uns glauben machen, alle Menschen sind von Religionen befreit, aufgeklärte Individuen.
Nur der Vernunft verpflichtet.
Das ist falsch – und gefährlich.
Nur wer seine eigenen Wurzeln nicht mehr kennt, kann islamisiert oder „ausgetauscht“ werden.
Das heißt: Stärken wir unser Bewusstsein für die kulturelle Vielfalt unseres Kontinents, dann stärken wir den Behauptungswillen der Europäer!
Und damit schützen wir auch Familie, Heimat, Glauben, Vaterland.
Ein Buch zur rechten Zeit, das Freude macht, einen bildet und politisch auch noch wegweisend ist.
Prädikat: wertvoll!
Bestellinformation:
» Angela C. Contzen: „Die Wurzeln unserer Kultur – Natur, Kunst, Mythologie, Feste und Bräuche im Jahreslauf“ (22,90 – portofrei!)
