Können wir uns darauf einigen, dass Verworfenheit (im Original: depravity) ein Fachgebiet der Linken ist?
Nach jedem Angriff durch palästinensische arabische Terroristen gegen israelische Zivilisten, springen die Weltführer unverzüglich auf den Plan, um “beide Seiten” zur “Ruhe” aufzurufen.
Dafna Meir kommt mir in den Sinn.
Sie war eine junge israelische Mutter und Krankenschwester in den Bergen von Judäa südlich von Hebron, die auf die Türklingel hin die Haustür öffnete.
Sie war nicht auf einen arabischen Mörder vorbereitet, der aus keinem bekannten Grund, sie und ihre sechs Kinder ermorden wollte.
Offenbar wollte er die Kinder.
Er musste nur an der Mutter vorbei.
Aber sie hat sich in den Weg gestellt.
Sie nahm alles auf sich, und wurde mit zahlreichen Messerstichen ermordet.
Die Schreie aus dem Haus haben die Sicherheitsabteilung der Ortschaft alarmiert.
Der Angreifer rannte weg.
Die Kinder waren sicher.
Die Mutter war tot.
Die Weltführer haben unverzüglich reagiert
Waren sie entsetzt?
Natürlich.
Bezeichneten sie die Tat als islamischen Terror?
Sagten sie, dass die palästinensisch arabischen Angriffe gegen Juden aufhören müssen?
Sagten sie, dass die Hetze gegen Juden aufhören muss?
Nein, nein, und erneut nein auf alle obigen Fragen.
Stattdessen riefen die Obama Regierung, das US Außenministerium, die UNO, die EU, die New York Times, die Linken sowohl in Israel als auch in den USA — sie allesamt riefen zur Ruhe und Zurückhaltung auf, von BEIDEN SEITEN.
Das ist die häßliche Seite der moralischen Gleichwertigkeit, und das ist die Methode, mit der die Linke vorgeht.
Die Opfer (viele Dafna Meirs in den Tausenden) erhalten nicht einmal die Chance, angemessen betrauert zu werden, ihres Schmerzes wird nicht gedacht, der Empörung soll kein Raum gegeben, die Ungerechtigkeit nicht beweint werden.
Alles das soll ihnen und denjenigen von uns genommen werden, die an eine Welt glauben, in der es den Unterschied zwischen gut und böse gibt.
Für Linke gibt es keinen Unterschied zwischen Mörder und Opfer
Das ist bei den Linken nicht der Fall.
Für sie gibt es keinen Unterschied zwischen Mörder und Opfer, und für sie haben alle Sitten und Kulturen denselben Wert… gleichgültig, wie verkommen sie sind.
Sie sagen, beide Seiten tragen einen Teil der Schuld — sogar dann, wenn eine Seite fast alles verübt, alle Morde, alle Terroranschläge mit Autos, alle Enthauptungen, alle Bombenattentate und alle Schussangriffe.
Das bringt uns zu den Vereinigten Staaten, wo ein Mann, der Donald Trump hasst, einen Amoklauf gegen Republikaner verübt hat, die in Virginia für ein Baseballspiel trainiert haben.
Dabei hat er mehrere verletzt, und der republikanische Fraktionsvorsitzende Steve Scalise wurde schwer verwundet.
Die Ärzte sagen, dass er einen langen Weg bis zur Genesung vor sich hat.
Aber die Linken haben unverzüglich versucht, die Oberhand zu bekommen.
Sie riefen zur Toleranz auf.
Sie forderten, dass beide Seiten sich gut benehmen sollen, dass beide politischen Parteien mit hasserfüllten Reden aufhören sollen.
Sie sagen: Schaut nicht auf uns.
Glaubt nicht dem, was eure Augen sehen und was eure Ohren hören… und es spielt keine Rolle, dass Donald Trump in New Yorks Central Park (in einem Theaterspiel) gleichnishaft ermordet wird.
Vergesst, dass tausende Leute dorthin gehen, um der Schein-Hinrichtung unseres Caesars zuzujubeln.
Was sind das für Leute, die sich an diesem Spektakel begeistern?
Nein, nicht Beide Seiten haben Dafna Meir ermordet, und nicht Beide Seiten randalieren oder bedrohen die Universitäten, immer wenn ein konservativer oder israelischer Sprecher eine Einladung erhält.
Das sind die Linken und nur die Linken, die das Verbrechen der Intoleranz begehen.
Und sie verüben das nahezu täglich, auf dem Straßenpflaster, in den Schlagzeilen der Medien.
Jüdische und christliche Sprecher haben von Seiten der NYU (Universität in New York) bis Berkely (Universität in Kalifornien) keine Chance.
Israel und Trump haben keine Chance von Seiten der New York Times oder der Fernseh- und Rundfunkstationen.
Es sind nicht beide Seiten
Da ist nur eine Seite und das ist die Seite, die die amerikanische politische Szene beherrscht mittels ihrer grauenerregenden Voreingenommenheit.
Die Demokraten und deren endlose Untersuchungen, die Trump auf die eine oder andere Weise zerschlagen wollen, haben die politische Kultur bis zu dem Punkt vergiftet, an dem sich jeder berechtigt fühlt, Trump mittels der Darstellung als Zerrbild zu vernichten (sogar gegen ihn ein Attentat zu verüben).
Und dann haben die Demokraten die Frechheit, aufzutreten und von Beiden Seiten “Höflichkeit” zu fordern.
Netter Versuch.
Aber es ist zu offensichtlich, dass die Gewalt in Worten und Taten eine rein einseitige Angelegenheit ist.
Fragen Sie nur Steve Scalise, der im Krankenhaus um sein Leben kämpft.
Jack Engelhard ist ein in Frankreich geborener jüdischer Buchautor und Journalist.
Er wurde weltweit bekannt durch die Verfilmung seines Romans „Ein unmoralisches Angebot“ (verfilmt mit Robert Redford und Demi Moore in den Hauptrollen).
Engelhard ist ständiger Kolumnist bei Arutz Sheva und lebt und arbeitet in New York.
Der obige Text ist im englischen Original bei israelnews.com erschienen (Übersetzung von Renate).
