„Die Truppe, ein disziplinloser Haufen mit Haltungs-Problemen“. Und gleich hinterher: “Die Ministerin als schonungslose, strahlende Aufklärerin“. So höhnt heute gehässig BILD. Freilich alles unter einer typisch vernebelnden, nichtssagenden grossen Schlagzeile: „Verkürzt dargestellt“. Und gleich daneben noch relativierender: “Vorfälle in Sanitätskaserne aufgebauscht? Staatsanwalt-Bericht widerlegt Vorwürfe der Ministerin“.
Rückkehr der Inquisition
Dabei weiß inzwischen ja auch BILD, was Verteidigungsministerin Ursula von der Leyen schon vor Wochen wußte. Und trotzdem haut das Blatt mit voller Wucht in die Wolken. Kein Wort darüber, dass die „Blondhelm“-Ministerin vor kurzem zu einer beispiellosen Hexenjagd auf die Soldaten aufgerufen hatte, das Wehrmachtsfoto des letzten wahren SPD-Demokraten, Ex-Kanzler Helmut Schmidt, bei Nacht und Nebel aus „seiner“ BW-Universität in Hamburg abgehängt wurde … Kein Wort darüber, dass sie Kasernen-Namen wie „Rommel“ oder „Staufer“ öffentlich auf den Scheiterhaufen stellen wollte… Kein Wort darüber, dass sie sogar die ewigen Marsch- und Volkslieder der Soldaten wie „Schwarzbraun ist die Haselnuss“ auf den Index setzte … Die Inquisition war wieder da.
Und jetzt das. Der Staatsanwalt in Hechingen (Baden Württemberg) hat ermittelt (der Staatsanwalt!!). Und siehe da, so gut wie alles war heiße Luft, was die Kita- und Halal-Ministerin da vor Wochen betroffen bis bedröppelt in die Welt posaunt hatte. Fake News halt, Null Fakten. Schlimmer: Moslem-Merkels liebste Genossin im Geiste soll auch noch „wider besseres Wissen Vorwürfe gegen Soldaten aufgebauscht“ (BILD) und „den Verteidigungsausschuss des Bundestags in die Irre“ (BILD) geführt haben. Freilich schwurbelt das Blatt ihr gleich zu Hilfe, säuselt: “Die Sachlage sei verkürzt dargestellt“ worden. Na bitte, geht doch, Sprache kann halt alles. Sogar aus Lüge Wahrheit machen, Halbwahrheit reicht ja schon …
Jedenfalls sagt der Staatsanwalt in Hechingen:
Es wurden keine nackten Brüste abgetastet …
Es wurde nicht in die Arschbacken geguckt …
Es wurden auch keine Tampons reingesteckt …
Und … alles gehe auch „ausdrücklich aus den Schilderungen der Zeugin Leutnannt Nicole E. hervor“. Nicht mal die Behauptung, Frauen hätten in der Staufer-Kaserne an einer Stange erotisch tanzen müssen und wären dabei von Vorgesetzten im „Genitalbereich abgetastet“ worden, stimmt. Verteidigungsministerin von der Leyen wußte das alles v o r h e r, log trotzdem in die Kameras von Merkels westdeutschen „Aktuellen Kameras“. Nur … der Verteidigungsausschuss wußte es nicht.
Grüner: „Uns wurde das Geschehen im Ausschuss ganz anders dargestellt“
Es mußte halt SEIN, was doch nur SCHEIN war. Und, wie gewünscht, heulte Merkels MAINSTREAM prompt los, dass die Republik nun mehr endgültig eine Art Röhm-Putsch fürchten mußte … Hitlers Marsch auf die Feldherren-Halle…, dass Petr Bystron und seine „Identitären“ morgen den Staatsstreich beginnen…, Björn Höcke nächtens das Ermächtigungsgesetz für die AfD im Reichstag diktiert…
Und Jetzt stammelt sogar der GRÜNE „Verteidigungsexperte“ (?) Tobias Lindner: „Uns wurde das Geschehen im Ausschuss ganz anders dargestellt…“
Ja, klar. Aber da für die Republik ja Gefahr in Verzug war, mußte die GRÜNE Stalin-Orgel schonmal losballern: Abgründe von „Haltungsproblemen“ in der Bundeswehr (von der Leyen); schon am 13. Februar war ein interner Bericht des Bundesverteidigungsministeriums (!) an den Verteidigungsausschuss des Bundestages gegangen, der gleichzeitig auf wundersame Weise an Rundfunk und Presse „mit besonders dramatischen Details durchgestochen“ (BILD) wurde. Obwohl die Ministerin längst wußte, dass so gut wie alles falsch war, greinte sie mit Knitterfalten-Mündchen in die Kameras: “Die Vorgänge in Pfullendorf (Staufer–Kaserne) sind abstoßend und sie sind widerwärtig!“
Was sagt die blondgefärbte Dame heute? Nichts! Aber sie läßt sagen: Es handelte sich am 13. Februar (nur) um einen Zwischenbericht in Sachen Dienstrecht, Dienstaufsicht und Truppenführung, nicht um eine strafrechtliche/juristische Aufarbeitung der Vorfälle in Pfullendorf.
Warum seinerzeit trotzdem gleich sechs Soldaten strafversetzt wurden? Schnauze, Soldaten, Bürger! Stillgestanden. Im Gleichschritt, Marsch! Ohne Lied …
