Wenn eine deutsche Partei, die noch gar nicht im Bundestag ist, bereits am Tag nach ihrem Parteitag der „Zeitung für Deutschland“, also der FAZ, einen Leitartikel und fast die gesamte dritte Seite wert ist, dann ist diese Partei entweder eine Verbündete oder eine Gefahr für die herrschenden Kreise, die sich selbst hier zu Lande als Elite bezeichnen.
Nachdem es bestimmten Personen in der AfD am Wochenende misslungen ist, sich wenigstens für die Zukunft als potentielle Junior-Verbündete der etablierten Kräfte zu empfehlen, damit aber die von vielen Feinden der Partei erhoffte Spaltung ausgeblieben ist, gilt die AfD wenige Monate vor der Bundestagswahl nun endgültig als Gefahr und lästiger Störfaktor für den Exportweltmeister samt seiner alternativlosen Bundeskanzlerin.
(Von Wolfgang Hübner)
Um der FAZ-lesenden Elite den AfD-Parteitag und seine personellen sowie politischen Konsequenzen zu schildern und zu kommentieren, mühen sich in der Montagausgabe der Zeitung nicht nur der seit Jahren auf die Verfolgung und Unschädlichmachung der Partei angesetzte Justus Bender, einmal mehr assistiert von Eckhart Lohse, sondern auch der für eher konservativ geltende Jasper von Altenbockum, der den Leitartikel schreiben durfte.
Dessen Überschrift lautet „Geistig-moralische Wende“, von der, wie später zu lesen ist, Altenbockum überhaupt nichts hält, weil eine solche Wende „nichts Gutes“ bringe, „und schon gar nicht geistig-moralische Freiheit, wenn das Rad der Geschichte mit aller Gewalt zurückgedreht werden soll“.
Nun ist es allerdings so, dass nach meiner Kenntnis auf dem AfD-Parteitag zwar ein Wahlprogramm verabschiedet wurde, aber niemand die alte Phrase von der „geistig-moralischen Wende“ beschworen hätte.
Warum es Altenbockum tut, begründet er sehr eigenwillig: Diese „geistig-moralische Wende“ habe sich „nämlich in der AfD selbst“ vollzogen.
Das bereitet dem Leitartikler echte Sorgen, denn „die CDU und Helmut Kohl“ – einst die Erfinder der Phrase von der „geistig-moralischen Wende“ – „wussten, warum sie es bei der reinen Ankündigung ließen.“ Dieser historische Schlenker des Herrn Altenbockum vermittelt so ganz nebenbei tiefe Einblicke in die zynische Wählerverachtung der CDU wie des FAZ-Schreibers.
Was aber ist geschehen, dass ein bislang als bürgerlich-konservativ eingeschätzter Journalist sich so um die AfD sorgt?
Ist es die von Altenbockum skandalisierte Aussage von Jörg Meuthen, Deutschland vor der Abschaffung retten zu wollen?
Oder Alexander Gaulands ebenfalls getadelte Beschwörung, den laufenden Bevölkerungsaustausch in Deutschland zu verhindern?
Treibt Altenbockum wirklich Sorge um, wenn er schreibt: „Der Versuch Petrys, den ‚bürgerlichen Korridor‘ der Partei von diesen nationalistischen oder gar völkischen Phrasen frei zu halten, ist so zum Scheitern verurteilt“?
Mal abgesehen davon, dass der FAZ-Leitartikler die AfD nie und nimmer zur Wahl empfohlen hätte, auch wenn der ziemlich nebelhafte „bürgerliche Korridor“ von Meuthen und Gauland nicht blockiert worden wäre – all das ist es nicht, was Altenbockum und die FAZ-Chefredaktion tatsächlich verdrießt.
Deren Hauptsorge gilt vielmehr der sich vorsichtig vollziehenden, aber allmählich Fahrt aufnehmenden Annäherung der AfD-Programmatik an die wachsenden sozialen und gesellschaftspolitischen Missstände im globalisierten Kreditkapitalismus.
Regelrecht enttäuscht registriert Altenbockum einen „sozialdemokratisierten Ton in der AfD“, zu dem „die Beschränkung der Leiharbeit gehört, der Mindestlohn, die steuerfinanzierte Rentenversicherung, die konsequent paritätische Kranken- und Pflegeversicherung, das Familiensplitting“.
Der FAZ-Leitartikler vermisst bei der AfD hingegen das Wort „Freiheit“, also eines der bevorzugten Lieblingsworte aller Phrasendrescher und derjenigen, deren Kontostand den Genuss von „Freiheit“ etwas leichter macht.
Kurzum: Altenbockum entdeckt bei der AfD Verrat und Verachtung gegenüber der „liberalen Gesellschaft“, die bekanntlich so „liberal“ ist, dass die Zusammenkünfte einer demokratischen Partei wie der AfD regelmäßig nur unter massivem Polizeischutz stattfinden können.
Doch nicht das geißelt der Freund der „liberalen Gesellschaft“, sondern die drohende „nationalistische Verehrung von Staat und Volk“.
Etwas salopp könnte man sagen: Die AfD hat am Wochenende bewirkt, dass Altenbockum seine konservative Hose herunterlassen muss und sich dem erstaunten Publikum nun in der knallbunten Unterhose des Globalisierungspropagandisten präsentiert.
Denn wer die „Verehrung von Volk und Staat“ als „nationalistisch“ denunziert, der ist weder konservativ noch bürgerlich, sondern eben nur ein Lohnschreiber im Dienste der vom globalisierten Kreditkapitalismus tatsächlich profitierenden Kreise namens „Elite“.
Es ist geradezu rührend, wenn Altenbockum im letzten Absatz seines Leitartikels die Gegner der AfD warnt, „es sich mit dem Etikett ‚Rechtspopulismus‘ weiter sehr bequem“ zu machen.
Denn damit werde „in Kauf genommen, dass sich viele Deutsche im eigenen Land fremd fühlen“.
Wo er Recht hat, hat er Recht.
Aber diese Warnung verträgt sich nun einmal überhaupt nicht mit dem, was Altenbockum vorher geschrieben und prognostiziert hat.
Denn wenn die etablierten politischen Kräfte die Verteufelung der AfD beendeten und die Sorgen von vielen Deutschen, fremd im eigenen Land zu werden, zu ihrer Sorge machen würden, dann verließen nach der Logik von Altenbockum folglich auch CDU & Co. den „bürgerlichen Korridor“ in Richtung einer verwerflichen „nationalistischen Verehrung von Staat und Volk“.
Das werden die Herausgeber der FAZ trotz der offensichtlichen Verwirrung ihres Leitartiklers jedoch keinesfalls zulassen.
Deshalb müssen die Herren Altenbockum, Kohler, Bender, Lohse und andere weiter darauf angesetzt werden, die derzeit einzige echte politische Alternative schlecht und am besten auch ins Abseits zu reden, gerne auch mit ziemlich unlogischer Argumentation.
Und das wird nicht nur im Fall der FAZ umso radikaler geschehen, je mehr und kritischer sich die AfD mit den sozialen und gesellschaftspolitischen Fehlentwicklungen beschäftigt, die von den Globalisierungsprofiteuren mit tatkräftiger Hilfe meinungsbildender Medien beschönigt, bemäntelt oder ganz einfach totgeschwiegen werden.
