Was haben Stegner, Schwesig, Göring und Özdemir gemein?
Sie sind grün und rot und der Tod der Demokratie … wenn Merkel es trotz „Heiko“ nicht „alleino“ schafft, ist n o c h schneller Schluß.
Immerhin, alle vier werden vom Verfassungsschutz beschattet.
Nicht wie sonst nur die AfD …
Denn alle vier unterstützen den Bund „Aufstehen gegen Rassismus“.
So laut und deutlich, dass nicht mal mehr der Verfassungsschutz in Schleswig Holstein u n d Baden Württemberg weg hören konnte: “Linksextremistische Bestrebungen“, „Interventionistische Linke“.
Die Schlapphüte: Das ist sogar eine „Scharnierfunktion“ zu Gewerkschaften und Parteien.
Jesses Maria!!
Die Ziele der rotlackierten SA-Sozialisten sind aber auch brutal deutlich, da brauchst keinen Feldstecher mehr.
Nicht mal mit Nachtsicht:
Bruch mit dem Kapitalismus
Bruch mit dem bürgerlichen Staat
Natürlich alles nur militant und revolutionär.
„Keine Gewalt“ Nur gewaltbereit!!
Wie die 7.000 beim G20 Gipfel in Hamburg: 700 zum Teil schwer verletzte Polizisten?
„Provokateure!
!“ Natürlich haben diese blutroten „Revolutionäre“ nur ein Ziel: Die AfD muß verhindert werden.
Und das auf Lenin, Stalin, Mao komm raus.
Denn kommt die AfD, kommt wieder Deutschland.
Und DEUTSCHLAND MUSS WEG!
Notfalls wie bei Pol Pot.
Zwei Millionen von acht Millionen Kambodschanern weg: Hinrichtungen, Hunger und „Abbeit macht frei …“
Ja, es ist wieder Wahlkampf in Schweine-Deutschland.
Und Merkels Moslems mögen nun mal keine Schweine.
Okay, auch keine Schwulen und Lesben, keine freien Frauen.
Sie mögen eben nur Hammel, die ohne zu mucken für ihre Stütze bis in alle Ewigkeit arbeiten.
Damit dereinst die Rente nach Anatolien fliesse.
Oder in die künftige ISIS-Hauptstadt Berlin.
Ein bißchen Sozialismus wird schon noch bleiben.
Er heißt dann allerdings „Moslem Bruderschaft“.
Aber die schwarze Burka mit dem Sehschlitz wird GRÜN/Innen wie Katrin Göring, Claudia Roth oder Simone Peter als Permanent-Make up und Schlankmacher sicher gut stehen.
Immerhin waren die Schlapphüte vom Verfassungsschutz in Schleswig Holstein und Baden Württemberg ausnahmsweise nicht auf dem linken Auge blind.
Da kann Ralf Stegner, SPD-Wähler-Vertreiber der Spitzenklasse, noch so finster gucken … Da darf die blonde SPD-Plumpsbacke Manuela Schwesig noch so viele Steuer-Millionen vom Pack in die immer offenen Taschen der linksextremen Deutschland-Abschaffer schaufeln – Big Schlapphut was watching you.
Kein Wunder, dass auch der GRÜNE Türken-Özi und seine Menschen-Theologin Göring die Verfassungsschützer nach der Merkel-Wahl ganz abschaffen wollen.
Und Moslem-Merkel die vielen Tausend Afrikaner, die für sie in Griechenland und Italien gehütet und gehortet werden, endlich heim ins (noch) reiche Reich holen wird.
Das können nur NAZIS sein
Die Herren Verfassungshüter machen ja auch oft Murks genug, mehr als einst Marx.
Wie bei Volker Schnurrbusch, natürlich AfD.
Wie bei Petr Bystron, natürlich AfD.
Beide hatten gewagt, die „Identitären“ zu loben, weil diese klugen Köpfe Deutschland nicht nur lieben, sondern auch Deutsche in Deutschland bleiben wollen.
Das k ö n n e n nur NAZIS sein.
Und als die beiden AfDler auch noch wagten, die SA-Marke mit dem Antifa-Abzeichen zu vergleichen, sogar zu zeigen, war der demokratistische Ofen aus.
Natürlich haben die Blockparteien in Schleswig Holstein sofort das NSDAP-„Ermächtigungsgesetz“ geprobt, bzw.
à la SED, die „freiwillige Zwangsvereinigung“ von CDU, SPD, FDP, GRÜNE und SSW.
Wie demnächst im Reichstag, wenn’s gegen die AfD geht.
Und siehe da, die Immunität des stellv.
AfD-Fraktionsvorsitzenden Schnurrbusch wurde aufgehoben, der Staatsanwalt von der Kette gelassen, die Büroräume durchwühlt, Laptop etc.
beschlagnahmt.
Monate (!)
vorher soll die AfD-Schnurre auf Facebook die SA mit der Antifa verglichen haben.
Bildlich, versteht sich.
„Hat er nicht, weil der Mann gar nicht weiß, wie so was geht …“, warnte die AfD im Land der Schwarzbunten.
Nun ja, der studierte Germanist ist um die 60, da kommt so was tatsächlich vor.
(Der PI-Autor hier braucht auch immer noch seinen Benjamin (22), wenn’s um iPHON oder iPAD geht; Alter schützt halt vor Netz-Demenz nicht…).
Aber Staatsanwälte sind bekanntlich alle rasend jung.
Jedenfalls im kleinen Land zwischen den grossen Meeren.
Vor allem aber, wenn’s um das neue Deutschland geht…
Petr Bystron, dem bayerischen Landesvorsitzenden der AfD wurden ähnliche Ehren zuteil.
Zu ihm kamen die Schlapphüte von der Verfassung in aller Herrgottsfrühe sogar gleich ins Haus.
Doch da waren nur seine nette Frau, die beiden kleinen Kinder und Brownie, der einjährige Labrador der Kinderchen.
Bystron selbst war auf Abbeit, wie es sich eigentlich für alle ehemaligen Migranten, die Deutschland lieben, gehört.
Und da die liebe Töle die Schlapphüte nicht mal verbellte – Hitlers Schäferhund BLONDI hätte mindestens zweimal zugebissen – , ausser einem Lenin-Kopp nichts rumstand, was nach Nazi aussah (nicht mal eine Deutschlandfahne!
), nahmen sie einfach eine Festplatte der Kinder mit.
Was insofern Scheisse war, weil da ihr Lieblingsstück, „Der kleine Maulwurf“ drauf war.
Plärr!
Aber irgendwas m u ß t e n die Schlapphüte doch ihrem obersten Chef, dem Herrn Präsidenten Körner (CSU) mitbringen.
Schließlich sollte der „danach“ garantiert zum Rapport bei s e i n e m obersten Chef antreten.
Und der Herr Herrmann ist immerhin bayerischer Innenminister.
Und – kruzitürken – auch noch ein hohes Tier in der CSU.
Und dieser Partei geht’s seit Ministerpräsident Drehhofer immer schlechter.
Vor allem, seit dieser Bystron dauernd auf Wahlplakaten verspricht: Die AfD hält, was die CSU verspricht!
Deutschland zuerst!!
Seither laufen immer mehr Bayern zur „einzig wahren Strauss-Partei über“ – zur AfD.
Und des geht gleich gar net.
Hausdurchsuchung war rechtswidrig
Nur, in Bayern haben die CSU-Amigos sich verkartelt.
Da gibt’s tatsächlich noch Richter, die eine Ehre haben, wie einst die königlich bayerischen Amtsrichter.
Und die sich an Recht und Gesetz halten.
Nicht wie diese Haderlumpen von der Staatsregierung.
Und die Richter haben ohne viel Federlesen den beiden CSU-Amigos Körner und Herrmann zwei krachenden Watsch’n verpaßt.
1.
Die Deppen können den Bystron Petr beschatten, so lange sie wollen.
Aber sie dürfen das keinem stecken.
Der Journaille gleich gar net, auch wenn die Kanaille aus Augsburg kommt.
2.
Ob Lenin-Büste, Labrador oder Video-Maulwurf – die Hausdurchsuchung war und ist „rechtswidrig“.
Illegal.
Verboten.
Rechtsbruch!
Kapiert, BILD?
Da kann Dein Kampftee-Trinker mit den rotten Socken noch so rum eiern …
Lassen wir das letzte Hosianna auf den Staatsschutz Ludwig Thoma und seinen „Münchner im Himmel“ frohlocken: Himmi Herrgott – Erdäpfi – Saggerament – Luja sog I … Lu – uuu – jah!
!“ Der Thoma Ludwig war übrigens auch Innenminister.
Allerdings ein rechter Bayer, kein linkischer Franke …
