Die schwedische Textilwarenkette H&M wird derzeit weltweit im wahrsten Sinn des Wortes zur Sau gemacht und durchs Mediendorf getrieben, weil sie ein schwarzes Kind in einen Sweater mit der Aufschrift „Coolest Monkey in the Jungle“ (Coolster Affe im Dschungel) gesteckt und mit dem Bild im Webshop geworben hat. Es gab auch noch andere Tier-Shirts, eines wurde von einem weißen Kind präsentiert und trug die Aufschrift „Survival Expert“ (Überlebenskünstler).
Hätte man die Kinder andersrum gekleidet, wäre der kleine schwarze Junge als Überlebenskünstler und das weiße Kind als Äffchen dargestellt worden, hätte die Helikoptermama-Fraktion verzückt mit den getuschten Wimpern geklimpert und „Wie süüüß!“ geflötet. Der Rest der Welt hätte nicht einmal Notiz davon genommen.
So aber wurde in den offenbar pathologisch auffälligen Hirnen derer, die überall „Nazis“ und Rassisten wittern sofort die Assoziation vom kleinen armen, schützenswerten Negerlein, das von bösen Kapitalisten als Affe dargestellt wurde geformt.
Und es kam wie es kommen musste, die BessermenschX und/oder RassisumsexpertInnen begannen eine wahre Schlacht um die Krone der Empörung.
Mit dabei einmal mehr der Benimm-Spezialist Bum Bum Boris-Bobbele Becker. Er postete auf Twitter ein Gegenbild, das den Jungen im Dschungelshirt als König zeigt. In den sozialen Medien toben Prominente, solche die sich dafür halten und andere ihr Entsetzen über dieses vermeintliche „Hassverbrechen“ der Modekette aus.
Nun kann man sicher geteilter Meinung darüber sein, ob man sein Kind überhaupt in ein Tiger- Affen- oder Schlangenshirt mit mehr oder weniger sinnentleerten Aufschriften und dann auch noch in eines von H&M stecken will. Das ist Geschmackssache. Zumal das Textilunternehmen doch gerne auch der Islamisierung helfend zur Seite steht und mit Kopftuchmodels wirbt.
Was diese Geschichte aber zeigt ist, wer hier eigentlich die Rassisten sind. Eine Mutter schrieb auf Facebook: „Ich sehe da nur ein kleines Kind in einem grünen Pulli.“
Müssten genauso es nicht eigentlich all jene sehen, die nun aus dem schwarzen Jungen einen Affen machen? Das war nämlich eigentlich nicht die Werbeabteilung von H&M. Das Modehaus, das sich nun erschrocken in untertänigsten Entschuldigungen ergeht und das Bild von den Onlineseiten löschte, sah ganz offensichtlich nur zwei Kinder. Möglicherweise zog man dem schwarzen Jungen das Dschungelshirt an, weil es vom Lebensraum her schlicht naheliegender ist. Warum darf man einen augenscheinlich afrikanischen Menschen nicht mit Afrika in Verbindung bringen?
Die wahren Rassisten hier sind jene, die nun aus einem Kind in einem Shirt, mit großem Getöse einen Affen im Dschungel machen und dann auch noch diese, ihre eigenen Vergleiche anderen unterschieben. (lsg)
