Seit vielen Tagen lesen und hören wir die Fake News unserer gleichgeschalteteten Lügenmedien über die angeblich von Putin direkt befohlene Einmischung des russischen Geheimdienstes in den US-Wahlkampf gegen Hillary und pro Donald.
Zeuge: CIA & Co. Beweise: Zero.
Nirgends paßt der Ausdruck postfaktisch besser als hier.
Hat uns nicht die CIA angelogen, Saddam Hussein habe weapons of mass destruction und den Irak-Krieg vom Zaun gebrochen?
War die CIA nicht jahrzehntelang zu Recht und zu Unrecht der Prügelknabe unserer linken Blätter von Spiegel bis Alpen-Prawda?
Haben wir nicht noch vor zwei Jahren auf allen Kanälen gehört, dass Merkels Handy von Obamas NSA abgehört wurde, und alle waren sie empört.
Aber jetzt plötzlich sind die US-Geheimdienste postfaktisch sakrosankt und jedes i-Tüpfelchen von denen wird kopiert.
Warum?
Weil es die CIA vom Neger Obama ist, ihr Rassisten?
Es ist doch ganz klar, dass Geheimdienste dazu da sind, Feinde und Konkurrenten auszuschnüffeln.
Es geht auch da um Macht, Sicherheit, um Vorteile, um (Wirtschafts-)Spionage, um Geld.
Das tun die Chinesen, die Wikileaks-Schnüffler, die Israelis, die Amis und die Russen.
Und auch der Zwerg namens BND.
Und dann?
Was ist da besonders?
Und wenn die blöde Hillary ungesichert blöde Emails verschickt, dann ist sie halt selbst schuld.
Aber wir wüßten gerne mal von unseren postfaktischen Qualitätsmedien, was genau die Russen getan haben, dass Trump Präsident wird?
Haben sie Massen-Emails verschickt „Wählt bitte Trump, Genossen“?
Haben sie gezwitschert, „Donald ist der Beste“?
Haben sie Hillary ohne Botox in Facebook reingestellt?
Haben sie per Satellit auf die Tastatur von Wahlautomaten gehackt?
Haben sie Millionen in Trumps Wahlkampfkasse gespendet, so wie unsere grünrote Kampflesbe Barbara Hendricks auf Umwegen in die Clinton-Kasse?
Bringt mal Butter bei die Fische, ihr Lügenbolde!
99,9 Prozent eurer verlogenen Trump-Artikel waren vor der US-Wahl negativ!
Und 99,8 Prozent eurer gleichgeschalteten Trump-Artikel sind auch nach den Wahlen negativ!
Wie kommt das, ihr Lügenpressler?
Wer schmiert euch?
Wer hat euch gehirngewaschen?
Oder seid ihr einfach von Geburt auf so blöd?
Ist das eure Vorstellung von seriösen Medien?
Gestern hat Trump als Antwort auf das antirussische Gedöns getwittert:
Gute Beziehungen mit Russland sind eine gute Sache und keine schlechte.
Nur Dummköpfe oder Narren glauben, dass schlechte Beziehungen mit Russland gut sind.
Wir haben genug andere Probleme in der Welt herum… Wenn ich Präsident bin,…werden beide Länder, vielleicht, zusammen arbeiten, um einige der großen und drängenden Probleme der WELT zu lösen!
Im Original:
Having a good relationship with Russia is a good thing, not a bad thing.
Only „stupid“ people, or fools, would think that it is bad!
We have enough problems around the world without yet another one.
When I am President, Russia will respect us far more than they do now and both countries will, perhaps, work together to solve some of the many great and pressing problems and issues of the WORLD!
Was für eine gute, staatsmännische Aussage!
Ein großer Teil unserer boykott- und kriegsgeilen Lumpenpresse berichtet darüber nichts!
Und die Obama-NATO verlegt derzeit weitere 4000 Soldaten an die russische Grenze.
Hoffentlich kann Donald Trump diesen Wahnsinn noch stoppen!
Nicht auszudenken, wenn das blond gefärbte Gift US-Präsidentin geworden wäre!
Auf diese naheliegenden Gedanken kommt übrigens jeder mit gesundem Menschenverstand, den russischen Geheimdienst braucht man dazu nicht!
