Von INXI | Was die Union mit Merkel dem deutschen Volk als Wahlkampf anbietet, ist an Dreistigkeit und Arroganz kaum zu überbieten.
Unter Bruch des Grundgesetzes hat die amtierende Kanzlerin dafür gesorgt, dass Begriffe wie innere Sicherheit und sozialer Frieden immer mehr Makulatur werden.
Die Menschen scheinen sich an Betonsperren und schwer bewaffnete Polizisten bei provinziellen Volksfesten zu gewöhnen.
Beim Chemnitzer Stadtfest an diesem Wochenende versperren beispielsweise mit Sand gefüllte Großcontainer relevante Zufahrten.
Natürlich kam es trotzdem zu den mittlerweile üblichen Übergriffen.
Aber nicht nur die Invasion beschäftigt die Bürger, es geht in Deutschland um Alters-und Kinderarmut.
Es geht um prekäre Beschäftigung und die Folgen der sogenannten Globalisierung.
Es geht um die Beziehungen zu den USA, zu Russland und Israel.
Es geht um das Ansehen unserer Heimat in Europa und der Welt.
Es geht um Rechtssicherheit für jeden deutschen Bürger und um Vertrauen in den Rechtsstaat.
Es geht um Freiheit und Selbstbestimmung!
Und Merkel?
Die sichtlich verbraucht wirkende ehemalige FDJ-Sekretärin wird kreuz und quer durch die Republik gekarrt – von Marktplatz zu Marktplatz.
Überall – egal ob Ost oder West – wird die Totengräberin des deutschen Volkes ausgepfiffen und zur Abreise aufgefordert.
Das ficht sie freilich nicht an; überall wiederholt sie die gleichen Plattitüden und Worthülsen, ohne auf die Sorgen und Befindlichkeiten der Bürger einzugehen.
Man könnte auch eine nachgebildete Sprechpuppe über die Lande schicken, den Unterschied würde kaum einer bemerken.
All das ist der CDU freilich egal: Es wird wieder für die Schlaftablette aus der Uckermark reichen.
Eigentlich nicht zu fassen!
Das weiß man natürlich auch im Adenauer-Haus, deswegen wurden rund 60 Mio.
Euro für den „Wahlkampf“ bereitgestellt (zum Vergleich: AfD 2 Mio.).
Diese exorbitante Summe wird dazu genutzt, externe Werbeagenturen den Wahlkampf machen zu lassen.
Welcher konservative CDU’ler hängt schon freiwillig Merkel-Konterfeis im süd/ostdeutschem Raum auf?
Der Verfasser sieht zumindest nur Plakate mit lokalen Politikern hier in der dunkeldeutschen Provinz.
