Von E.T.A Hoffmann gibt es die schöne Erzählung vom Wurzelzwerg „Klein Zaches, genannt Zinnober“, einem bösartigen, hässlichen Gnom, den aber eine gute Fee so behext hat, dass ihn jedermann für den edelsten Menschen auf Erden hält. Vom verblendeten Volk umjubelt, macht Zinnober schnell Karriere und wird ein hohes Tier in der Politik. Eines Tages jedoch fliegt der Spuk auf, und mit dem Gnom an der Staatsspitze ist es schnell vorbei. Die Parallelen zu den Zuständen der Gegenwart liegen auf der Hand – auch wenn unserer heutigen Frau Zinnober in Berlin wohl niemand wünscht, am Ende auf der Flucht vor dem Volk in einem großen Nachttopf zu ertrinken.
(Von C. Schmidt)
E.T.A. Hoffmanns Erzählung „Klein Zaches, genannt Zinnober“ gehört zu den weniger bekannten Werken dieses genialen deutschen Schriftstellers. Die Geschichte zählt aber nicht nur zu seinen besonders unterhaltsamen und literarisch eindrucksvollsten Texten, sondern ist auch politisch hochaktuell: Der missratene, verwachsene Sohn einer Bauersfrau, Klein Zaches, wird eines Tages von einer guten Fee im Wald gefunden. Erschüttert von der Hässlichkeit seines inneren und äußeren Wesens behext sie ihn: Niemand soll mehr die äußere Missgestalt und innere Boshaftigkeit des kleinen Zwergs erkennen, stattdessen soll jeder an ihm nur noch Schönes, Gutes und Kluges wahrnehmen.
Als „Herr Zinnober“ macht der verwunschene Klein Zaches schnell Karriere. Dass er nur wirres Zeug von sich gibt, merkt niemand. Wo immer er auftritt, jubeln ihm die Menschen zu, vom Zauber der Fee geblendet. Er stolpert ungeschickt herum, kann den größten Blödsinn von sich geben, braucht nur zu grunzen statt zu reden – der Applaus ist ihm sicher. Schnell macht er in der Politik Karriere und schafft es sogar bis zum Orden des grüngefleckten Tigers mit zwanzig Knöpfen.
Durchschaut wird der Spuk nur von einer kleinen Gruppe von Studenten, die Zinnobers Geheimnis eines Tages auf die Schliche kommen. Bei passender Gelegenheit entfernen sie drei flammende Zauberhaare von seinem Kopf – schon endet die Macht der guten Fee, und der einst umjubelte Zinnober steht vor den Leuten als das da, was er wirklich ist: ein hässlicher, unverschämter kleiner Kerl, der nichts Sinnvolles zustande bringt.
Kaum hat das Volk die Wahrheit erkannt, kommt es zur Rebellion: Man bewirft ihn mit Steinen, Obst und Gemüse. Zinnobers Ende ist wenig rühmlich: Aus Angst vor dem Volk flieht der kleine Mann auf die Toilette, stolpert dabei über einen großen Nachttopf und ertrinkt darin. Die Trauer über seinen Tod hält sich in Grenzen. Selbst Fürst Barsanuph tupft sich nur kurz die Augen und verzehrt danach eine Stange süßlicher Zwiebeln.
Auch wenn wohl niemand unserer heutigen Frau Zinnober im Kanzleramt wünscht, eines Tages auf der Flucht vor dem Volk in einem Nachttopf zu ertrinken, sind die Parallelen zwischen dem kleinen Zwerg und jener seltsamen Persona, die uns derzeit beherrscht, doch unübersehbar. Es muss ein magischer Zauber über den Deutschen liegen, dass sie nicht erkennen, dass dieses Weib in Berlin ihnen nur Schlimmes antut, dass die vermeintliche Lichtgestalt ihnen in den 12 Jahren ihrer Macht nur immer mehr Dunkelheit gebracht hat: mehr Verarmung, mehr Ungewissheit, mehr Angst und Schrecken. Dass diese Frau keineswegs reden kann, sondern ebenfalls nur vor sich hin grunzt wie ein verhexter Troll. Dass sie bei öffentlichen Anlässen nicht auftritt, wie es sich für eine Führungsfigur gehört, sondern wie Klein Zaches nur ungelenk herumwatschelt, oft genug einsam am Rande des Geschehens. Dass der hysterische Beifall, den ihr die verblendeten CDU-Funktionäre zollen, kein Zeichen ehrlicher Anerkennung ist, sondern nichts als eine traurig-komische Groteske, die in ihrer Lachhaftigkeit in der bundesrepublikanischen Epoche beispiellos ist. Dass an dieser Frau nichts, aber auch gar nichts dran ist, was man politisch oder gesellschaftlich achten könnte. Und dass diese Frau es nur dem Hexenspruch einer mitleidigen Fee zu verdanken hat, dass die Menschen sie in den Himmel heben und nicht erkennen wollen, was sie in Wahrheit ist: eine seelisch verhärmte, erkaltete Unglücksbringerin für ein ganzes gepeinigtes Volk in Mitteleuropa.
