Von Selberdenker | Ja, diese Überschrift könnte man als „Clickbait“ (Klickköder) verurteilen.
„Clickbait“ sind Begriffe oder Bilder, die allein aus dem Grund im Internet verwendet werden, damit möglichst viele Leute darauf klicken, weil sie dahinter etwas erwarten, das besonders anrüchig, empörend, grausam, verboten oder sonstwie spektakulär ist.
Das war nicht meine Intention.
Einige werden sich empören, dass man bestimmte Begriffe nicht mehr verwenden, mit bestimmten Assoziationen heute nicht mehr spielen dürfe, weil sie „belastet“ seinen.
Das halte ich für Schwachsinn – fast in jedem Fall.
Denn wenn wir schon Dämonisierung von Begriffen betreiben, dann müssen wir uns doch überlegen, wie wir die Dämonen wieder loswerden, oder?
Wenn wir also Dämonen vertreiben wollen, dann müssen wir sie zuerst beim Namen nennen – würde der Exorzist sagen.
„Der ewige Jude“ war einer der übelsten antisemitischen Propagandafilme der Nationalsozialisten und auch der alte Begriff der „Judenfrage“, der zunächst das Zusammenleben von Juden und Nichtjuden in Europa problematisierte, war eng mit antijüdischen Tendenzen überall in Europa verknüpft.
Nicht nur mit antijüdischen Tendenzen ist der Begriff Judenfrage verknüpft, denn auch ein gewisser Jude namens Theodor Herzl realisierte die Notwendigkeit, sich dieser Frage zu stellen.
Der deutschsprachige Autor und Journalist war Vordenker und Begründer des modernen Zionismus und kann als einer der geistigen Väter des heutigen Israel bezeichnet werden.
Dazu später etwas mehr.
Ist die „Judenfrage“ heute gelöst?
Die Entmenschlichung und industrielle Massenvernichtung von europäischen Juden bezeichneten die Nationalsozialisten als „Endlösung der Judenfrage“.
Es ist der Zivilisationsbruch, die Schande in der deutschen Geschichte, die für eine gewisse Zeit für viele Juden die Hölle auf die Erde brachte.
Es zu verurteilen, ist selbstverständlich, es zu kommentieren, ist müßig.
An der Kommentierung des Bösen sind schon bessere als ich gescheitert.
Der Nationalsozialismus wurde besiegt.
Er war Quelle dieses Bösen.
Das Böse jedoch bleibt in anderen Formen bestehen, wird es immer.
Es gibt tausend weitere Quellen und sie sprudeln gerade wieder besonders munter.
Absatz.
Wir leben heute.
Ist die „Judenfrage“ heute gelöst?
Meiner Ansicht nach wäre sie in Europa, nach all dem Horror der Vergangenheit, ohne die islamische Siedlungspolitik in Europa heute nicht mehr so drängend.
Erstens sind die wenigen verbliebenen Juden Europas eine verschwindende Minderheit.
Zweitens sind sie mehrheitlich sehr liberal und modern, man nimmt sie kaum als Juden wahr.
Wenn man sie als Juden wahrnimmt, gibt es kein rational nachvollziehbares Konfliktpotential.
Die Mehrheit begegnet im Alltag explizit jüdischer Kultur überhaupt nicht.
Man nimmt erst gar nicht wahr, wenn man mal real einem Juden, einer Jüdin begegnet.
Ich habe nur ein einziges Mal im Leben bewußt einem Juden die Hand gegeben – weil ich sonst einfach keinem begegnet bin.
Dazu sei mir hier ein kleiner Exkurs gegönnt.
Begegnung mit Giordano
Durch Zufall lief ich vor Jahren in einem Supermarkt in Köln-Bayenthal dem Schriftsteller Ralf Giordano über den Weg.
Ich sprach ihn einfach an, weil er sich damals als erster Prominenter kritisch zum Kölner DITIB-Großmoscheebau positioniert hatte.
Damals sah ich noch etwas zottelig aus, hätte durchaus auch von der „Anti“fa sein können, die sich Giordano gegenüber mehrfach hasserfüllt geäußert hatte.
Ich war größer als Giordano und sah kleidungstechnisch durchaus etwas martialisch aus.
Es muß auf ihn wie ein Überfall gewirkt haben.
Er konnte nicht wissen, dass ich ihn bewunderte.
Ich trat also entschlossen auf ihn zu und nannte fragend seinen Namen: „Ralf Giordano?“ Seine Reaktion werde ich nie vergessen.
Er machte sich gerade vor mir, stieß fast mit den Hacken zusammen, nahm eine aufrechte Haltung ein, sah mir direkt in die Augen und sagte: „Ja, der bin ich.“ Das war beeindruckend, zumal Giordano in seinem langen Leben schon mehrfach von der Gestapo verhaftet worden war.
Da stand ein Mann, der sich im Leben schon mehrfach gerade gemacht hatte.
Der Mann war an diesem Nachmittag im Sommer sehr locker gekleidet, ich meine sogar, er hatte nur eine Art Hausschuhe an.
Wir hielten lediglich etwas Smalltalk vor der Brötchentheke, bevor ich mich mit Händedruck von ihm verabschiedete.
Es waren nur wenige Minuten.
Trotzdem strahlte er in diesem Moment eine Haltung aus, die mich beeindruckt hat.
Sowas fehlt heute.
Wenn man sich „gerade als Deutscher“ dem „schwierigen Judenthema“ widmen möchte, muß man normalerweise betonen, dass man viele jüdische Freunde hat und/ oder ein Freund Israels ist.
Man muß zudem unbedingt ein Linker sein.
Dann ist man entnazifiziert und darf den „Zionismus“ kritisieren.
Nein, ich habe keine jüdischen Freunde.
Ich kenne keinen einzigen Juden persönlich und politisches Rasterdenken halte ich in vielen drängenden Sachfragen für nicht weiterführend.
Im Gegenteil sogar für hinderlich.
Nein, „Linker“, nach heutigem Verständnis, bin ich sicher auch nicht.
Israel ist schön.
Ich war einmal da.
Danach mußte ich wenig später meinen Pass vernichten und einen neuen beantragen, weil ich wegen des Stempels sonst Probleme bei der Zwischenlandung in einem arabischen Land bekommen hätte.
Passvernichtung war damals der offizielle Vorschlag der deutschen Passbehörde gewesen.
Irgendwie auch eine Art „Endlösung“, dachte ich mir damals.
Linker Antisemitismus
Zionismus darf man also kritisieren.
Was ist aber Zionismus anderes, als das, was die Juden schon seit einigen tausend Jahren wollen, herbeisehnen, wofür sie kämpfen?
War da nicht eine Verfolgung in Ägypten, eine Flucht aus Unfreiheit?
War da nicht die Verheißung Gottes, des ersten monotheistischen Gottes, die ihnen Heimat versprach.
Das Land Israel, in dem sie ihre eigenen Herren sein sollten, selbst für ihre Sicherheit sorgen konnten, nicht Minderheit waren?
Wo sie selbstbestimmt ihre Kultur entfalten und unbehelligt leben konnten?
Hab ich als Laie da was grundsätzlich falsch verstanden?
Darum geht es doch, oder?
Theodor Herzl, den bösen „Zionisten“, hat doch nichts anderes bewegt, als Juden vor einigen tausend Jahren: Die Sehnsucht nach nationaler und kultureller Souveränität!
Das ist völlig normal – man könnte es sogar identitär nennen.
Ist das ein Grund für den linken Antisemitismus, sorry, „Antizionismus“?
Hassen sie den jüdischen Willen nach kultureller Selbstbestimmung, weil er ihrem Internationalismus widerspricht?
Lieben sie deshalb den Islam, der die Weltherrschaft anstrebt, alle Völker und kulturellen Unterschiede letztlich auslöschen möchte?
Kommt ihnen das näher?
Ist es nicht gleichzeitig auch das, was die Globalisten wollen?
Meiner bescheidenen Meinung nach macht dieses Faktum das Judentum eher sympathisch, weil ungefährlich.
Sie werden ihren Staat Israel mit Händen und Füßen verteidigen – das war es dann aber auch.
Weltweite Eroberungstendenzen oder Bekehrungsmissionen kann ich aus den mir bekannten jüdischen Schriften jedenfalls nicht ableiten.
Im Falle des Islam ist das bekanntlich anders.
Wir erleben es gerade als Zeitzeugen.
Theodor Herzl war kein Feind des Deutschlands seiner Zeit.
Er wünschte sich im ausgehenden 19.
Jahrhundert noch eine Zusammenarbeit mit dem „starken, großen, sittlichen, prachtvoll verwalteten, stramm organisierten Deutschland“.
Er fürchtete, dass Juden, wenn sie unorganisiert und ohne Staat blieben, weitere Nachteile erdulden müssten.
Die Machtergreifung der Nationalsozialisten in Deutschland und deren Folgen bestätigten letztlich Herzls schlimmste Befürchtungen.
Zahllose deutsche Patrioten jüdischen Glaubens wurden damals maximal vor den Kopf gestoßen.
Die Gründung Israels hat mit Nazideutschland direkt zu tun.
Schlechte Siedlungspolitik – gute Siedlungspolitik
Wenn man argumentiert, dass Israel der einzige funktionierende demokratische Rechtsstaat in dieser ganzen Region ist.
Ringsum versinkt alles, mehr oder weniger, im Chaos.
Wenn man anmerkt, dass allein von Israel aus, in den letzten Jahrzehnten, nennenswerte wissenschaftliche und technologische Innovationen für die Region ausgehen, während sich ringsum alles zuerst um den Islam zu drehen scheint.
Wenn man nachweist, dass Frauen und Minderheiten, überall um den Staat Israel herum, schlechtere Karten haben, dass es selbst normale Moslems in Israel besser haben, als in den meisten islamischen Ländern, was Gesundheitsversorgung, Ausbildung und Sicherheit angeht – dann kommen die „Antizionisten“ zumeist mit der jüdischen Siedlungspolitik.
Traditionell kein Problem haben solche Leute aber mit der massiven islamischen Siedlungspolitik – in Europa.
Ein Text dieser Art sollte nicht enden, ohne dass auch die andere Seite beleuchtet wird.
Während meiner Israelreise habe ich mit einem Araber gesprochen, der berichtete, wie israelische Soldaten auf recht rabiate Weise seine Familie enteignet haben.
Sie wurden aufgefordert, ein Gebiet zu verlassen, das sie seit Generationen bewirtschaftet hatten.
Er behauptete, dass es im Gegenzug keine Entschädigung gegeben hatte.
Dass es solche Dinge gegeben hat, kann nicht ausgeschlossen werden.
Als Deutscher wurde ich am Flughafen leicht schikaniert, wurde aus der Warteschlange gezogen und komplett gefilzt.
Die jungen israelischen Soldaten und Soldatinnen feixten während der Prozedur herum, machten Andeutungen des Hitlergrußes und verarschten mich mit deutschen Wortfetzen nach Strich und Faden.
Sie kannten mich nicht – und ich kannte sie nicht.
Sie haben ihre Macht ausgespielt.
Ein orthodoxer Jude spie mir am Jerusalemer Jaffa-Gate demonstrativ vor die Füße, als ich mich in deutscher Sprache unterhielt.
Mein Fazit: Auch unter Juden kann es Arschlöcher geben, Leute, die ich persönlich sogar verachte, für äußerst gefährlich halte, wie zum Beispiel den Milliardär George Soros.
Deshalb muß ich aber kein Antisemit sein oder werden oder daraus gar eine „jüdische Weltverschwörung“ konstruieren.
Riesige Schweinehunde gibt es überall – natürlich auch unter Juden.
Das gehört auch zur nötigen Normalisierung.
Meiner Ansicht nach ist die Judenfrage dahingehend gelöst, dass es heute den Staat Israel gibt, seit dieser Staat eigenständig lebensfähig ist und seine Bewohner schützen kann.
Viele der letzen Juden Europas verlassen gerade Europa in Richtung Israel oder Amerika.
Viele der eifrigsten Holocaust-Mahner und Betroffenheitskünstler scheinen damit kein besonderes Problem zu haben, obwohl auch viele der besten Köpfe auf diese Weise Europa verloren gehen.
Der Grund für diese erneute jüdische Flucht ist nicht etwa der Ruf des „internationalen Finanzjudentums“ oder irgendeiner sonstigen Clique, der wahre Grund liegt darin, dass der Antisemitismus in Europa wieder zunimmt.
Dass dieser Anstieg mit dem eingewanderten Islam zusammenhängt, möchte man aber weiterhin nur sehr ungern zugeben.
Zuallerletzt scheinbar ausgerechnet beim Zentralrat der Juden in Deutschland.
Ich wünsche mir ein normalisiertes, herzliches Zusammenleben zwischen Juden und Nichtjuden in Deutschland, keinen lähmenden Schuldkult quasi religiöser Prägung mehr.
Wem dient sowas?
Den normalen Juden und den normalen Nichtjuden in Deutschland dient es jedenfalls nicht.
Sinnvolle Erinnerungskultur ist zudem nur mit Namen und Gesichern möglich, nicht mit kalten Zahlen oder glattem Beton, glaube ich.
Es soll doch verbinden, nicht trennen.
Meine Vorfahren haben Normalität im Umgang mit Juden vor ´33 gepflegt – warum soll das heute nicht mehr möglich sein?
