Mea maxima culpa!
Ich bekenne, ich bin eines unverzeihlichen Verbrechens schuldig!
Ich habe über einen Vorfall im Zusammenhang mit einem syrischen Asylbewerber berichtet, der eigentlich nicht für die Öffentlichkeit gedacht war und damit den lokalen Printmedien eine Story weggenommen.
Noch ruchloser wird diese Tat dadurch, dass der Artikel auf PI-NEWS erschienen ist.
Das schreit nach Sanktionen!
Vielleicht hat ja die Landshuter Zeitung (LZ) geglaubt, sie könne mich mit einer exzessiven Berichterstattung und dem Outing als PI-NEWS-Autor mundtot machen.
Dumm nur, dass ich in dieser Sache kein Unrechts-, sondern ein Rechtsbewusstsein habe und daher gegen sozialen Druck vollkommen immun bin.
Was wird mir vorgeworfen?
Erstens, dass ich über den Vorfall berichtet habe, obwohl der syrische Flüchtling psychisch auffällig ist, was ihn, wie wir seit neuestem wissen, für die polizeiliche Pressemitteilung tabu macht.
Dass er bei der Polizei kein Unbekannter ist, spielt dabei keine Rolle.
Zweitens, dass ich für PI-NEWS schreibe, der Inkarnation all dessen, was die Systemmedien hassen und fürchten.
Und drittens, die Wortwahl.
In dem Artikel habe ich am Ende die Besorgnis geäußert, dass der Syrer womöglich als nächstes auf die Idee kommen könnte, mit einem Auto in eine Personengruppe zu fahren.
Meine Güte, was PI-NEWS in Gestalt ihres Autors Eugen Prinz wieder für einen Unsinn schreibt!
Wie kommt man nur auf so etwas Abwegiges?
Widerlich, diese Rechten!
Doch halt, was muss ich da in der seriösen Qualitätspresse lesen?
Gestern ist in Frankreich ein 28jähriger, zehnfach vorbestrafter psychisch Kranker absichtlich mit seinem Auto in eine Personengruppe gerast und hat drei Menschen verletzt, zwei davon schwer.
Hmmh….
Zurück zum Thema, denn meine Verfehlungen sind noch nicht alle aufgezählt, da fehlt noch etwas: Ich bekenne, ich heiße gar nicht Eugen Prinz.
Dieser Name ist nur ein Pseudonym und noch dazu ein ganz Verwerfliches: Prinz Eugen war ab 1697 Oberbefehlshaber im Großen Türkenkrieg, informiert die Landshuter Zeitung ihre Leser angewidert von dieser historischen Gestalt.
Sie vergisst dabei aber eines: Wäre Prinz Eugen nicht gewesen, würden wir heute in die Moschee statt in die Kirche gehen.
Aber keine Sorge, wir sind ja bereits auf dem besten Weg, Prinz Eugens Lebenswerk posthum zu versauen.
Doch wieder zurück zum eigentlichen Thema.
Das Pseudonym.
Nach Meinung der Mainstream-Presse ist der Autor ein großer Feigling, der zwar „zündelt“, aber seinen Namen vor der Öffentlichkeit verbergen will.
Dazu stelle ich fest: Wer im Deutschland des Jahres 2017 die Wahrheit verkündet, braucht entweder ein schnelles Pferd oder Anonymität.
Quod erat demonstrandum, fragt mal die AfD-ler.
Tja, leider kann ich – im Gegensatz zu Prinz Eugen – nicht reiten.
Jedenfalls konnte ich mangels Unrechtsbewusstsein die Berichterstattung der LZ über meine Person, die an Art und Umfang an jene zur Wahl von Donald Trump zum US-Präsidenten erinnert, nicht unwidersprochen stehen lassen.
Deshalb gab es einen Leserbrief an die LZ, der sogar veröffentlicht wurde.
Leider konnte das Qualitätsblatt den ihrer Zunft genetisch bedingt innewohnenden Zensurreflex nicht gänzlich unterdrücken.
Aber ich halte der LZ zugute, dass sie die wesentlichen Passagen gebracht haben.
Die PI-NEWS-Leser werden wie üblich umfassend informiert und erhalten die Vollversion, abzüglich meines Klarnamens.
Dafür bitte ich um Verständnis.
Die von der Landshuter Zeitung editierten Passagen wurden kenntlich gemacht.
Leserbrief, veröffentlicht in der Landshuter Zeitung am 11.11.2017:
Für wen gilt der Persönlichkeitsschutz?
*In einem Landshuter Autohaus hat sich nach einem Vorfall mit einem randalierenden syrischen Asylbewerber ein Mann als „Eugen Prinz“ vorgestellt, der in dem Fall recherchiere, berichtete die LZ am Montag.
Sensation.
Einen Tag später heißt es plötzlich, dass sich dieser Mann als Hxxx Sxxx vorgestellt hat.
Welche Fassung gilt nun?
Jedenfalls war für die LZ die Tatsache, dass der recherchierte Artikel auf PI News veröffentlicht wird, einem Blog, der über die drängenden Probleme in Deutschland ungeschminkt berichtet und daher als „rechts“ gilt, Grund genug, in der folgenden Ausgabe auf der ersten Seite und im Lokalteil an prominenter Stelle in einer Ausführlichkeit zu berichten, die einem Bankraub mit Geiselnahme Ehre gemacht hätte.
Und das Beste ist, dass sich die Berichterstattung nur marginal mit dem Verhalten des Syrers befasst, sondern fast ausschließlich mit der Person, die es wagte, hier zu recherchieren.
Und während jeder Tatverdächtige einer Straftat allenfalls mit dem Vornamen und dem abgekürzten Familiennamen in der Zeitung steht, bekommt ein unbescholtener Bürger das volle Programm.
Da gibt es plötzlich keinen Persönlichkeitsschutz mehr, der gilt offenbar nur für Straftäter und psychisch Kranke.
Und wenn sie einen Migrationshintergrund haben, nimmt man schon mal gerne den zweiten Vornamen wie im Fall von Ali David Somboly, dem Münchner Amokläufer.
Aus dem wurde dann David S. Ich habe mich gewundert, dass man bei mir nicht gleich auch noch die Adresse veröffentlicht hat.
Ferner habe ich mich gewundert, dass die LZ-Redaktion nicht auf die Idee gekommen ist, dass ein zufällig bei den Vorfällen anwesender Kunde des Autohauses der Tippgeber sein könnte.
Nein, da muss man bei der Polizei einen Maulwurf vermuten.
Geht’s noch?
** Ferner habe ich mich gewundert, dass in der LZ-Redaktion nicht so viel gesunder Menschenverstand vorhanden ist, um auf die Idee zu kommen, dass ein zufällig bei den Vorfällen anwesender Kunde des Autohauses der Tippgeber sein könnte.
Nein, da muss man bei der Polizei einen Maulwurf vermuten.
Geht’s noch?
*** Ich weiß nicht, ob sich die LZ mit diesem Artikel einen Gefallen getan hat.
Bei den Leuten die ich kenne und das sind nicht nur „Rechte“, liebe LZ, hat er ausnahmslos Kopfschütteln ausgelöst.
Was der Presserat dazu sagt, werden wir noch erfahren.
Ich vermute jedoch, dass auch dort genügend linksgrüne Ideologie versammelt ist, um die Sache abzuschmettern.
Erläuterung:
*Original veröffentlichter Teil des Leserbriefes
**Abgeändert
***Ersatzlos gestrichen
