Dass Muslime Rockerklubs wie die Hells Angels unterwandern, ist nix Neues. Neu ist dagegen, dass Salafisten einen eigenen Klub gegründet haben. Er nennt sich „Germanys Muslims“. Was wie Satire auf Englisch klingt, ist ernst gemeint. Eine Bürgerwehr: „Wir wollen unsere „Brüder und Schwestern vor immer größer werdendem Islam-Hass schützen“.
Organisiert ist der Klub wie seine Vorbilder. Es gibt einen „Presidenten“ und einen „Sergeanten“. Auch äußerlich präsentieren sich die Moslem-Rocker fast wie die Originale, einziger Unterschied: Statt Jeans oder Leder werden sogenannte „Schnellschuss“-Hosen von Adidas getragen. Und während die Hells Angels die Zahl „81“ im Logo haben, was für H (ells) und A (ngels) im Alphabet steht, „schmückt“ das Logo der Muselrocker eine 713 für G (ermans) und M (uslims).
Wie groß der Klub bereits ist, lässt sich schwer sagen. Aber das „Gründungs-Chapter „Germanys Muslims Mönchengladbach“ hat auf Facebook bereits 650 Fans und plant wohl eine Art die Weltübernahme: Die Fanseiten „Germanys Muslims Stuttgart“ und „Germanys Muslims Münster“ wurden bereits eingerichtet.
Motorrad fahren Allahs Söhnchen von „Germanys Muslims“ allerdings nicht. Dafür müssten sie erst mal den Führerschein machen. Geht bekanntlich längst gratis. Und ein „Mopped“ von Moslem-Merkel bestimmt auch bald: Weiterbildung …
Auf einer Facebook-Seite gibt sich der Klub trotz Anfeindungen zahm: „Wir stehen für ein friedliches Zusammenleben zwischen Muslimen und Nichtmuslime (sic!)“. Kratz die Kommentatoren nicht, die Kommentare lesen sich zu 98 Prozent negativ, so wie dieser von „Mark Ho“: „Eine Gruppe Salafisten spielt Bürgerwehr? Hatten wir doch schon mal mit eurer Scharia-Polizei und eurem Freund Sven, der alten Heulsuse! Macht was Positives und besorgt ihm Gleitgel.“
Präsident ist deutscher Konvertit
Hinlänglich bekannt, sind deutschen Konvertiten oft fundamentalistischer als ihre arabischen „Brüder“. Der Präsident der „Germanys Muslims“ ist so ein Klappspaten. In einem, inzwischen wieder gelöschtem, Video jammert er: „Könnt ihr die Moschee schützen, wenn mit Steinen geworfen wird?“ Er und seine Bande wollen für „den Fall der Fälle bereit sein. Die Menschen sollten keine Angst vor ihnen haben, aber Respekt.“
Respekt? Ich fürchte, da friert eher die Hölle zu!
„Die Facebookseite ist uns bekannt. Es hat auch schon ein Gespräch mit dem Gründer gegeben“, so eine Polizeisprecherin am Vormittag in Mönchengladbach. „Wir haben dem Gründer erläutert, dass wir eine Bürgerwehr in Mönchengladbach nicht dulden und ihn auf das staatliche Gewaltmonopol hingewiesen.“
Na, nach diesem Hinweis wird der Gründer bestimmt schwer beeindruckt sein! Kuschelgepräche bringen natürlich nichts, das weiß auch der Verfassungsschutz, der seine Lauscher längst aufgestellt hat, denn: Der „Sergeant“, der friedliebenden Musel-Rocker, ist ein „Gefährder“, der, als die Tour de France durch Mönchengladbach führte, aus Sicherheitsgründen für mehrere Stunden festgesetzt wurde.
Das letzte Wort hat natürlich der große deutsche Musel-Präsident. So viel „Räschpekt“ muss sein: „Ihr werdet euch an meine Worte erinnern, wenn’s draußen knallt.“
