„Würden die Menschen das Geldsystem verstehen, hätten wir eine Revolution noch vor morgen früh.“ (Henry Ford)
Target2 ist das über die Europäische Zentralbank laufende Zahlungssystem, mit dem die Zentralbanken der Euro Staaten untereinander abrechnen.
Dieses System hätte durchaus das Potential, die Wutbürger mit Knüppeln in der Hand auf die Straße zu schicken, wenn, ja wenn die Leute verstehen würden, was es bewirkt.
Schon deshalb wird Target2 überall so kompliziert erklärt, dass kein normaler Mensch durchblickt.
Das fängt schon beim Namen an.
Target ist die Abkürzung für.
Trans-European Automated Real-time Gross Settlement Express Transfer System (Transeuropäisches Automatisiertes Echtzeit-Brutto-Express-Überweisungssystem)
Alles klar?
Natürlich nicht.
Deshalb will ich versuchen, Target2 anhand eines Beispiels so verständlich wie möglich zu erklären:
Ein Italienischer Unternehmer kauft bei einer deutschen Maschinenbaufirma Produktionsanlagen für (sagen wir mal) eine Million Euro.
Das ganze läuft dann folgendermaßen ab:
Die deutsche Firma liefert die Anlagen an den italienischen Unternehmer Der Italiener überweist seiner Geschäftsbank den Betrag (Geld fließt) Die Geschäftsbank des Italieners überweist den Betrag an die italienische Zentralbank (Geld fließt) Die italienische Zentralbank überweist diesen Betrag jedoch NICHT an die Europäische Zentralbank, sondern läßt bei der EZB lediglich vermerken, dass man eine Million Euro schuldig ist (es fließt kein Geld) Die EZB teilt der deutschen Zentralbank, also der Bundesbank mit, dass diese nun eine Forderung in Höhe von einer Million Euro an die italienische Zentralbank hat (auch hier fließt also KEIN Geld) Die Bundesbank überweist 1 Million Euro an die Hausbank des deutschen Unternehmers (jetzt fließt also wieder Geld).
Die Geschäftsbank des deutschen Unternehmers überweist ihm den Betrag auf sein Konto (der Unternehmer hat sein Geld, aber es stammt von der deutschen Bundesbank)
Und nun kommt das Beste: Durch dieses Vorgehen bauen bestimmte Euroländer systematisch Schulden an Deutschland auf, für deren Höhe KEINE OBERGRENZE festgelegt wurde.
Das heißt, es können gegenüber Deutschland Target-Schulden in beliebiger Höhe angesammelt werden, ohne dass irgendwann einmal der Saldo ausgeglichen werden muss.
Das ist also so, als würde der Wirt der Eckkneipe sagen: „Du kannst bei mir jeden Tag saufen so viel Du willst, Du brauchst nichts zu bezahlen.
Wir schreiben es einfach auf Deinen Bierdeckel.
Und wenn der voll ist, nehmen wir den nächsten“.
Zu schön, um wahr zu sein?
Nicht in der EU, Target2 macht es möglich!
Dieses System hat dazu geführt, dass andere europäische Staaten der deutschen Bundesbank inzwischen insgesamt 860 Milliarden 763 Millionen 854 Tausend 658,11 Euro aus dem Target – Verrechnungssystem schulden (Stand 1.
Juni 2017).
Hauptschuldnerländer sind Italien (364 Milliarden), Spanien (333 Milliarden), Griechenland (72 Milliarden), Portugal (72 Milliarden) und Frankreich (36,5 Milliarden).
Dazu ist folgendes festzustellen:
Die Target-Schulden dieser Länder wachsen immer weiter an.
Daher führt Target2 durch die Hintertür zu einem Länderfinanzausgleich innerhalb der Euro – Zone, bzw.
zu einer Vergemeinschaftung der Schulden mit Deutschland als größten Zahlmeister.
Einige der Schuldnerstaaten haben schon so viele Verbindlichkeiten angesammelt, dass sie das nie und nimmer bezahlen können, andere kämen zumindest in schwere Turbulenzen.
Sollte Deutschland irgendwann aus Europa oder der Eurozone ausscheiden und sein Geld verlangen, käme es mit hoher Wahrscheinlichkeit zum Ausfall des größten Teils der Forderung.
Dasselbe gilt, wenn eines der Schuldner – Länder aus Europa oder der Euro – Zone austreten würde und deshalb die Target Schulden fällig würden.
Im Falle eines Austritts würde Target2 also den betreffenden Staat finanziell richtig ausbluten lassen.
Da überlegt man schon mehrmals, ob man diesen Schritt wirklich geht (Hinweis: Die Briten waren nicht in diesem System).
Jetzt kommt das Beste: In dem Moment, wo der Target-Schuldenturm zusammenbricht (das kommt, verlassen Sie sich drauf!)
und der Verlust gebucht wird, hat der deutsche Steuerzahler alles bezahlt, was Deutschland in die Target-Schuldner-Länder exportiert hat.
Das Target System führt also dazu, dass wir unsere Exporte selbst bezahlen.
Bisher fast eine 800 Milliarden Euro an Waren.
Nun kommen wir zu der interessanten Frage:
Erhält die deutsche Bundesbank wenigstens Zinsen für die Target2-Schulden der genannten Länder?
Das wäre ja in der Theorie eine nette Einnahmequelle für den deutschen Staat.
Antwort: Ja, für die Target2-Schulden fällt ein Zins an.
Wie hoch der ist?
Dazu heißt es wunderbar ausgedrückt im Finanzdeutsch:
Die Verzinsung dieser Salden erfolgt zum jeweils geltenden Zinssatz des Hauptrefinanzierungsinstruments.
Für uns Finanzdeppen einfach ausgedrückt: Damit ist der Leitzins gemeint und der liegt aktuell, Sie haben es schon geahnt, bei 0 (in Worten: Null) Prozent.
Wir bekommen also für die Target Schulden der anderen Länder 0 Prozent Zinsen.
Dafür haben die Zentralbanken der Schuldnerstaaten eine neue Finanzierungsquelle: Sie kassieren die Gelder der dortigen Unternehmer, die diese für Auslandsgeschäfte überweisen, müssen die Kohle aber dank Target2 nicht weiterleiten.
Damit haben die Zentralbanken der Schuldnerstaaten in der Praxis bisher fast 800 Milliarden Euro eingenommen, die eigentlich der deutschen Bundeszentralbank zustünden.
Somit finanziert Deutschland über Target2 die vorgenannten Schuldnerstaaten, ohne dass es die deutsche Bevölkerung großartig mitbekommt.
Noch Fragen?
