Der EU-Kommissionspräsident Jean-Claude Juncker hat in Genf während des UN-Friedensgipfels mal wieder zu tief ins Glas geschaut.
Einmal mehr wird deshalb über seine Eignung/Fitness für das Amt spekuliert.
Zeugen sagen, er sei ‚very visibly p**ed‚ (offensichtlich betrunken) während der Gespräche über Zypern gewesen und hätte ständig Möbel angestoßen.
Ein Diplomat meinte, dass das vertraute Verhalten des 62-Jährigen mit einigen jungen Helfern „peinlich“ gewesen sei.
(Von Alster)
Seit den 1970er Jahren besitzt die EU ihr eigenes Weindepot.
Knapp 16.000 Flaschen stehen bereit, damit bei jedem Dinner im Haus der jeweils passende Tropfen auf den Tisch kommt.
Bei einer solchen Menge Wein könnten die Arbeitsessen der EU-Staats- und Regierungschefs regelrechte Weinproben sein.
Die Politiker hielten sich aber wohl zurück, heißt es (Fake news?).
Inzwischen bangen die EU-Diplomaten nicht nur wegen Juncker, sondern auch noch wegen Brexit um ihren Weinbestand.
Doch bald könnte der Vorrat schrumpfen.
Wie viele Flaschen aus den gemeinsamen Weinbeständen des EU-Rats bekommen die Briten?
Falls Jean-Claude Juncker im Besitz des Schlüssels zum Weinkeller ist, sollten sich die Briten mit den Verhandlungen sputen.
Sie könnten aber auch ihre Scheidungskosten gänzlich vermeiden, wenn sie einfach auf weinselige Verhandlungen verzichten würden.
Schließlich haben sie daheim gutes Bier und Whisky.
Neben dem „Alkohol-Monster“ macht dessen Kabinettschef Martin Selmayr viel von sich reden.
Der 45-jährige Jurist aus Bonn gilt als „Spin Doctor“ und wird als „giftiger, gnadenloser, rücksichtsloser, manipulativer Tyrann“, kurz Monster, beschrieben.
Auf den Brüsseler Fluren wird er als „Beast of Berlaymont“ bezeichnet nach dem Berlaymontgebäude dem Sitz der EU-Kommission.
Martin Selmayr ist Brüssels mächtigster Beamter und hat in der EU mehr zu sagen als so mancher Regierungschef.
Er hat das Konzept der „politischen Kommission“ erfunden.
Dahinter steht die Idee, dass die EU-Kommission nicht nur eine Kontrollbehörde bleibt, sondern eine Art Oberregierung wird, die Macht in Europa.
Dieser deutsche EU`ler ist ein Freund unseres Kanzleramtschefs Peter Altmaier – so schließt sich der Kreis hin zu A. Merkel.
Zurzeit arbeitet der Twitter-Fan Martin Selmayr hart an einer Kampagne, um Großbritannien wegen des Brexits zu bestrafen.
Weil gerade auch wegen der Wahl in Frankreich ständig die Begriffe EU und Europa falsch verwendet werden, dieser Hinweis aus dem „Cicero“:
EU-Land hat mit Europa wenig bis gar nichts zu tun.
Im Gegenteil, das politische Handeln der EU läuft darauf hinaus, an Europa abzuschaffen, was europäisch war.
Man sollte den Namen Europas dafür nicht missbrauchen [..].
Europa heute:
