Jede Zeit hat ihre Tücken. Jede Zeit kennt ihren Wahnsinn. Doch was sollen wir heute Lebenden sagen? Wir, die wir nicht blind sind angesichts von Islamisierung, Gender Mainstreaming, Multikulti-Problemen und linkem Terror? Wir, die wir Merkel nicht alles durchgehen lassen wollen? Wir, die wir noch immer viel zu wenige sind? Wenige? Ja, leider. Die meisten Deutschen sind der Gemeinschaft entfremdete Zeitgenossen. Sie begegnen einem auf Schritt und Tritt, die Duckmäuser und Angepassten. Als verfügbare Wählermasse für Schwarzrotgrüngelb sind sie ideale Manipulationsobjekte, an denen die Politdompteure ihre Menschenversuche zelebrieren, deren vorläufiger Höhepunkt die Öffnung der Grenzen für Millionen „Refugees“ ist.
Nun hilft jammern aber nicht weiter. Beziehungsweise hilft es nur kurz dem eigenen Gemüt. Wir müssen gründlicher nachsehen, müssen an die Wurzel gehen.
Einer, der das seit Jahren macht, ist Thor v. Waldstein. Er dürfte dem ein oder anderen PI-NEWS-Leser als Referent und Publizist zum Thema »Metapolitik« bekannt sein: Waldsteins Vortrag ist zigtausend Mal gehört worden, sein Büchlein dazu bereits in der 2. Auflage erschienen.
Nun hat er die Essenz seines Nachdenkens über Deutschland in einen Sammelband gepackt. In „Die entfesselte Freiheit“ zerlegt er fachkundig und kurzweilig zugleich die unterschiedlichen Gegner des patriotischen Lagers. Das Buch ist eine wahre Fundgrube und leserfreundlich gegliedert: Der erste Abschnitt lautet „Querformate“. In ihm sind Aufsätze versammelt, die das Geschick und Ungeschick der Deutschen im Umgang mit der Politik sezieren. Ziel sei eine Ordnung, in der die Deutschen ihre Politikfremdheit abgelegt haben und ihre schöpferische Kraft neu entfalten, auf die das Abendland eigentlich nicht verzichten kann – verzichten können die Deutschen aber sehr wohl auf die Merkel-Schulz-Clique, die Deutschland und Europa an den Abgrund führt. In den Abgrund gestürzt, das legt Waldstein glänzend dar, hat die Bundesregierung bereits die Meinungsfreiheit. Wie man mit diesem Faktum umgehen muss – auch das verrät der Autor.
Der zweite Block sind „Nahaufnahmen“. Was nichts anderes bedeutet als biographische Porträts konservativer und freiheitlicher Denker. Sie geben uns die inhaltliche Unterfütterung, die wir brauchen, um in Diskussionen bestehen zu können. Besonders lesenswert hier das Porträt über Ernst Nolte, der vor Jahrzehnten schon zu spüren bekam, was Linke unter Meinungsfreiheit verstehen.
Nach diesem eher „ruhigen“ Teil folgt der Anlauf zum Thesenblock („Weitwinkel“). Thesen zum Liberalismus, zum Kapitalismus, zum politischen Widerstandsrecht münden in Thesen zum Islam. Dieser Block ist geistiges Dynamit! Es macht den Kopf frei und bringt Satz für Satz, These für These hervorragende Analysen auf den Punkt. Die Thesenanschläge Waldsteins gehören wohl nun zur Pflichtlektüre eines jeden widerständigen Patrioten in Deutschland!
Abgerundet wird das Handbuch durch „Panoramen“ (Waldstein untersucht z. B. Parteiverbote und Parteifastverbote) und einen „Abspann“ in Form eines Interviews mit dem Autor.
Nachdem man auf fast 300 Seiten geistige Nahrung gegen den tagtäglichen Irrsinn einer fehlgeleiteten Politik gelesen hat, federt dieser persönliche Einblick in das Schaffen eines freiheitlichen Autors das gelungene Gesamtpaket ab. Fazit: Nicht jammern, Waldstein lesen und sich ein Beispiel an diesem ruhigen, unerschütterlichen Kopf nehmen. Man tue, was man kann!
Bestellinformation:
» Thor v. Waldstein: Die entfesselte Freiheit (2017)
» Thor v. Waldstein: Metapolitik (2016)
