Nachdem nun sogar das CDU-Meinungsbeeinflussungsinstitut Allensbach der AfD ein zweistelliges Ergebnis am 24.
September prognostiziert, sollte am Einzug der Partei in den Bundestag kein Zweifel mehr herrschen.
Damit bekommt die Frage, was danach aus der AfD wird, immer größere Bedeutung.
Denn so unleugbar es ist, welch große Rolle die Merkelsche Flüchtlingsinvasion für den Wahlerfolg spielen wird, so sicher ist auch, dass weder die Fraktion noch die Partei immer vorrangig auf der Klaviatur dieses – allerdings für die Nation existenziellen – Themas werden spielen müssen.
Weitsichtig haben die Gründer der neuen politischen Kraft dieser den Namen Alternative für Deutschland gegeben.
Damit haben sie, ob nun Anfang 2013 schon ganz bewusst oder noch etwas spekulativ, einen hohen und umfassenden Anspruch für ihr Projekt formuliert.
Deshalb kann sich die AfD keineswegs damit begnügen, nur eine Ergänzungspartei für bestimmte Klientels und soziale Gruppen zu werden, wie es FDP, Grüne, Linke und zunehmend auch die schwächelnde SPD schon sind.
Die AfD muss vielmehr Volkspartei sein, und zwar die künftig stärkste Volkspartei.
Nur dann kann sie ihren Anspruch, die politische Alternative für das Herzland Europas zu sein, auch real einlösen.
Mit zehn oder mehr Prozent am Sonntagabend ist die Partei von diesem Ziel gewiss noch weit entfernt.
Das ist vorerst überhaupt kein Problem, weil niemand etwas anderes verlangen oder erwarten kann.
Mehr als problematisch wäre es nur, wenn sich die neue AfD-Fraktion sowie die Fraktionen in den Bundesländern damit zufrieden geben würden, neben der FDP eine bequeme Existenz als zweite bürgerliche Ergänzungspartei zur entleerten Union zu finden.
Denn die Fehlentwicklungen in Deutschland sind in jeder Beziehung zu weit fortgeschritten, um sich mit dieser Rolle begnügen zu können.
Die derzeit relativ gute ökonomische Situation in Deutschland wird nicht ewig Bestand haben, sie ist auch einigen vorteilhaften Umständen wie dem niedrigen Ölpreis und anderen Faktoren geschuldet.
Und diese Situation ist teuer erkauft durch einen zum Großteil selbst finanzierten Export, vielen prekären, unsicheren Arbeitsverhältnissen und steigenden Belastungen für mittlere Einkommen sowie dem Abschmelzen des Mittelstands.
Aufgrund internationaler Entwicklungen kann sich auch das scheinbar vor Kraft strotzende Deutschland sehr schnell in eine Krisenzone verwandeln.
Die AfD muss sich auf eine solche Situation ebenso vorbereiten wie auch darauf, innenpolitisch ohne Rücksicht auf Interessengruppen oder mächtige Lobbys die führende und überzeugende Reformkraft in Deutschland zu werden.
Tatsächlich gibt es ungeheuren Reform- und Veränderungsbedarf allerorten.
Es sind allerdings nicht die „Reformen“ und Veränderungen, die von Grünen oder Linken angestrebt werden, es sind auch nicht die „Reformen“ von CDU und SPD, die diesen Begriff weitgehend in Verruf gebracht haben.
Wirkliche Reformen müssen von der AfD in Angriff genommen werden
Was die AfD angehen muss, weil sie als einzige Partei unbelastet von früheren Sünden und Korrumpierung ist, das sind Reformen, die die Gesellschaft wieder stabilisieren.
Zwei Beispiele sollen das verdeutlichen: Der heftig beklagte Fachkräftemangel, soweit er tatsächlich besteht, kann nicht durch den Import von Halb- und Ganzanalphabeten aus aller Welt beseitigt werden.
Viel wirksamer und sinnvoller wäre es, den Zugang zu den völlig überlasteten Universitäten schon deshalb zu drosseln, um vielen jungen Menschen die Lebensenttäuschung eines abgebrochenen Studiums zu ersparen.
Es ist ein Irrsinn, dass das Abitur inzwischen zum Normalabschluss der Schullaufbahn geworden ist.
Damit verbunden ist die starke Abwertung anderer schulischer Abschlüsse mit der Folge fehlender geeigneter Bewerber für handwerkliche, technische und kaufmännische Tätigkeiten.
Diese erfordern heutzutage erhebliche Fähigkeiten, aber sie erfordern weder ein wertgemindertes Abitur noch jahrelange universitäre Irrwege.
Es ist die Aufgabe der AfD, den Bildungsbolschewisten aller Art deutlich zu machen, dass gute Schreiner, Installateure oder Elektriker zufriedener sein können als Heerscharen frustrierter Schmalspur-Politologen und kapitalismuskritischer Theaterwissenschaftler.
Zweites Beispiel: In der Schlussphase des Wahlkampfs hat das Thema Altenpflege einige Bedeutung bekommen.
Zwar soll damit auch von derzeit wichtigeren Problemen abgelenkt werden.
Doch schon bald werden die noch geburtenstarken Jahrgänge der späten fünfziger und frühen sechziger Jahre des vorigen Jahrhunderts in Rente gehen.
Viele dieser Menschen können im Alter nicht mehr darauf hoffen, im Pflegefall von Familienmitgliedern versorgt zu werden.
Und die meisten davon werden sich von ihrer Rente die besseren Heime nicht leisten können.
Das ist bekanntlich schon in der Gegenwart oft ein großes menschliches Problem.
Es geht um Deutschlands Glück und Zukunft
Die Kanzlerin will offenbar Pflegekräfte aus dem riesigen afrikanischen Bevölkerungsüberschuss rekrutieren.
Das kann aber nicht die Lösung sein, und zwar aus gänzlich unrassistischen Gründen: Gerade die Pflege alter Menschen bedarf neben sorgfältiger Ausbildung, höherer sozialer Anerkennung und besserer Bezahlung auch einer kulturellen Sensibilität, die nur mit gleicher oder sehr ähnlicher kultureller Prägung von Pflegepersonen und gepflegten Personen zu leisten ist.
Wird das ignoriert, bekommen mittlere und schwächere soziale Schichten am Lebensabend ganz andere Pflegeerfahrungen als Angehörige wohlhabender Schichten.
Das zu verhindern, ist politisch wie menschlich eine notwendige Aufgabe.
Die AfD muss auch das anpacken.
Denn die Blockparteien entdecken solche Probleme selbst im Wahlkampf nur dann, wenn sie – wie im Fernsehen jüngst geschehen – von einem jungen Altenpfleger direkt darauf angesprochen werden.
Die Liste der echten Reformthemen in Deutschland ließe sich noch lange fortsetzen.
Darauf soll hier verzichtet werden.
Wichtig ist: An konstruktiven Herausforderungen wird es für die Alternative für Deutschland nicht fehlen.
Die Partei ist dazu verurteilt, diese Herausforderungen anzunehmen.
Das ist nicht nur eine Last, sondern kann und soll Deutschlands Glück und Zukunft werden.
