Von CHEVROLET | Wie gehen Asylbetrüger eigentlich vor?
Wie stellen sie es an, trotz Ablehnung ihres Asylantrages Jahrzehnte in Deutschland zu bleiben, obwohl sie längst das Land hätten verlassen müssen?
Auf der Grundlage eines realen Falls wird hier dokumentiert, mit welcher kriminellen Energie manche Asylforderer, die in Wirklichkeit Wirtschaftsflüchtlinge und Glücksritter sind, vorgehen.
Oktober 1992: Ein Mann, nennen wir ihn einmal Aakar, beantragt in Süddeutschland Asyl.
1994: Der Asylantrag wird als unbegründet abgelehnt.
Das würde bedeuten, dass Aakar in sein Heimatland zurückmüsste.
Das macht er jedoch nicht.
1998: Aaakar beantragt erneut Asyl in Deutschland.
Diesmal unter einem anderen Namen, er nennt sich jetzt Bidur.
Auch beim Alter erfindet er ein Geburtsdatum, statt 1972, dem Jahr in dem er wirklich geboren wurde, ist es nun 1981.
Sein Asylantrag wird abermals abgelehnt, doch wegen fehlender Dokumente wird er in Deutschland offiziell geduldet.
Versuche ihn durch deutsche Botschaft, Auswärtiges Amt und Interpol zu identifizieren, scheitern.
Da kann er eben bleiben.
2002: Aakar/Bidur und seine Frau, die sich als Ipsa ausgibt, was auch nicht den Tatsachen entspricht, bekommen ein Kind.
2003: Die Ausländerbehörde kommt den falschen Identitäten auf die Spur.
Bei einer Hausdurchsuchung wird der echte Reisepass des Heimatlandes gefunden.
2004: Bidur erklärt gegenüber der Behörde keinen Asylantrag unter falschem Namen gestellt zu haben.
Alle Versuche eine Klärung der Identität herbeizuführen, scheitern.
Bidur, seine Frau Ipsa und das Kind bleiben weiter in Deutschland.
Jetzt versucht Bidur unter seinem falschen Namen einen Reisepass seines Heimatlandes zu bekommen.
2006: Ein schriftlicher Lebenslauf zu seiner Scheinidentität soll das Gericht überzeugen, im einen legalen Aufenthaltstitel zu geben.
2008: Die zuständigen Behörden verweigern wegen „ungeklärter Identität“ das Bleiberecht.
Daraufhin legt Bidur einen Reisepass mit seinem (falschen) Namen vor.
Er habe auf verschlungenen Wegen diesen Pass bekommen.
Die Ausländerbehörde stuft den Pass als echt ein und kauft Bidur damit seine frei erfundene Identität ab.
Er erhält eine befristete Aufenthaltserlaubnis.
2012: Dieser befristete Status ist dem falschen Bidur wohl zu unsicher.
Er gibt zu, in Wirklichkeit Aakar zu sein und seit langer Zeit ohne Sozialhilfe zu beziehen in Deutschland lebe.
Die falschen Personalien habe er aus Angst vor Abschiebung und Verfolgung in seinem Heimatland angegeben.
2013: Nach einer weiteren Anhörung nimmt die Ausländerbehörde die fälschlich erteilte Aufenthaltserlaubnis zurück.
Aakar und Familie werden zur Ausreise aufgefordert.
Aakar klagt natürlich dagegen.
März 2016: Die Klage wird abgewiesen.
Aakar bleibt nur noch ein Gang zur Härtefallkommission des Bundeslandes, in dem er lebt.
Juli 2016: Die Kommission plädiert gegen einen Verbleibt in Deutschland.
Aakar und Familie bleiben natürlich trotzdem.
Aakar und Familie bleiben natürlich trotzdem.
Frühsommer 2017: Die Abschiebung mit Einreisesperre wird vollzogen.
Eine hanebüchene Betrügergeschichte, mag der PI-Leser denken?
Mitnichten.
Sie ist Wirklichkeit.
Die Zeitung „Die Welt“ hat sie recherchiert.
Aakar heißt in Wirklichkeit Bhim Rana, geboren 1972, kommt aus Nepal, und ist der Vater von Bivsi Rana aus Duisburg, die zunächst mit ihrer Familie abgeschoben werden sollte, dann aber unter viel medialem Tam-Tam wieder nach Deutschland zurückkam.
Nach 25 Jahren kriminellen Machenschaften der Eltern.
Eine Strafe für sein kriminelles Treiben erhielt Bhim Rana bisher nicht.
Jetzt ist er wieder in Duisburg.
Ob der deutsche Staat auch mit eigenen Bürgern, die eine derart kriminelle Energie entwickeln auch so nachsichtig umgeht?
Wohl eher nicht.
