Nach Aussage von Bundesinnenminister Thomas de Maiziere und auch der Präsidentin des hessischen Landeskriminalamtes, Sabine Thurau, ist es nicht fraglich, ob es zu weiteren islamisch motivierten Mordanschlägen in Deutschland kommt.
Fraglich ist lediglich, wann das geschehen wird.
Denn in Deutschland, also auch in Hessen, befinden sich inzwischen eine große Zahl islamisch motivierter Extremisten, darunter viele als besonders problematisch eingeschätzte sogenannten „Gefährder“.
Hinzu kommt eine unbekannte Zahl von „Schläfern“, also Personen, die auf Befehl einer islamischen Terrororganisation jederzeit zur blutigen Tat schreiten können, zuvor aber ein unauffälliges Leben geführt haben.
Das ist die reale Lage in unserem Land.
Sie ist den politisch und polizeilich derzeit Verantwortlichen so gut bekannt wie all denen in den Redaktionen der Medien, die sich mehr über politisch „unkorrekte“ Twitter-Kommentare des US-Präsidenten, Wutausbrüche eines Musikveranstalters oder Stellungnahmen einer AfD-Politikerin zu empören vermögen als über die jüngste islamisch motivierte Schlächterei in London.
Doch die reale Lage in unserem Land ändert sich nach den inzwischen schon routiniert abgelieferten und vollständig abgedroschenen Phrasen von „Mitgefühl“, „fest an der Seite“ und „bleiben unserem Lebensstil treu“ überhaupt nicht.
Versuchstiere mit täglich Injektionen
Vielmehr warten wir, die Bürgerinnen und Bürger, auf Geheiß persönlich bestens geschützter „Eliten“ wie hypnotisiert auf den nächsten islamisch motivierten Mordanschlag: Wir sind nämlich nur die Laborratten von experimentierwahnsinnigen Gesellschafts-Ingenieuren, Wirtschaftsinteressen, Sozialindustrieprofiteuren und autoaggressiven Ideologen.
Doch wir Versuchstiere bekommen täglich massenmediale Injektionen, die uns die Gewissheit geben sollen, dass es immer nur ein paar Laborratten im Nebenkäfig treffen wird, wenn mal wieder ein Experiment besonders blutig missglückt.
Die gleichen Politiker des Berliner Parteienblocks, die dieser Tage nicht die geringste Mühe haben, zugunsten bestimmter Interessengruppen allerlei Änderungen am Grundgesetz vorzunehmen oder das Internet zu zensieren oder die Geschäftsordnung des Bundestages zu ändern, um demokratische Rechte einer bekämpften Partei schon präventiv zu beschneiden – diese gleichen Politiker des Berliner Parteienblocks erklären sich außerstande, die Todesgefahr für über 80 Millionen potentielle Opfer islamisch motivierter Mordanschläge dadurch zu vermindern, dass alle, die als „Gefährder“ oder als gefährlich gelten, so schnell wie möglich außer Landes gebracht oder innerhalb Deutschlands nachhaltig isoliert werden.
Laborratten müssen aus den Käfigen klettern
Selbstverständlich bedarf es dazu neuer Gesetze, Verordnungen und Praktiken, gewiss sind dazu auch grundgesetzliche Veränderungen vorzunehmen.
Bei entsprechendem politischen Willen, den Bürgern in Deutschland nicht länger elende Laborrattenexistenzen zuzumuten, ist das jedoch alles kein Problem.
Ein todbringendes Problem ist es allerdings, dass in keiner der etablierten Parteien auch nur die geringste Bereitschaft zu erkennen ist, diesen politischen Willen aufzubringen.
Vielmehr scheitert der deutsche Parteienstaat schon daran, selbst hochkriminelle Asylbetrüger in auch nur halbwegs ausreichender Zahl abzuschieben, von der gewollten Unfähigkeit der Grenzsicherung mal ganz abgesehen.
Das wird, auch das gehört leider zur Wahrheit, vom Großteil der alternden, von Wohlstand oder Wohlstandsillusion sowie mancherlei Ablenkungen betäubten deutschen Bevölkerung bislang hingenommen, ja sogar akzeptiert.
Es gibt ja bekanntlich viele zufriedene, gut gefütterte Laborratten.
Doch auch die fallen am Ende allesamt irgendeinem Experiment zum Opfer.
Bei immer mehr der missglückten Experimente ertönt beim tödlichen Schnitt durch die Kehle übrigens der Ruf, dass ein finsterer Wüstengott „groß“ sei.
Die Ingenieure der Bunten Republik bedauern dann diese leider bedauerlichen „Einzelfälle“, doch müsse das große Experiment natürlich fortgesetzt werden.
Und bei über 80 Millionen Laborratten in Deutschland sind die paar, die zum Ruhme des Wüstengottes schon gestorben sind oder sterben werden, halt unvermeidliche Kollateralschäden auf dem Weg in eine strahlende Zukunft aus billigen Arbeitskräften und kaufstarken Konsumenten.
Deshalb wird es kein Politiker im Berliner Parteienblock wagen, diese grellbunte Zukunft mit tatsächlich wirksamen Gesetzen und Maßnahmen gegen all die islamisch motivierten „Gefährder“ zu gefährden.
Wir bleiben so lange hilflos ausgelieferte Laborratten, bis wir aus den Käfigen klettern und unsere verantwortungslosen Experimentierer vertreiben.
