Von CANTALOOP | Nicht erst seit den Entgleisungen einer ranghohen SPD-Funktionärin anlässlich des Barcelona-„Trauerbekenntnisses“ ihres Parteichefs (PI-NEWS berichtete) wird einem als Bürger immer mehr gewahr, welch sakrosankte Positionen unsere Spitzenpolitiker im öffentlichen Leben mittlerweile bekleiden. Berechtigte Kritik nach einem offensichtlichen Fehlverhalten wird „zutiefst entsetzt“ zurückgewiesen. Ein Unrechtsbewusstsein, oder gar Einsicht gibt es ab einer bestimmten Klasse der Führungselite schlicht nicht mehr. Geschützt von zentimeterdickem Panzerglas und zumeist von mehreren Personenschützern, ist die potentielle Gefahr eines Angriffes außerhalb ihrer „Filterblase“ doch wirksam eingeschränkt. Daher kann man sich offenbar eine Art der Impertinenz leisten, die vor einigen Jahren in dieser Form nicht möglich gewesen wäre.
Nahezu jeder Provinzbürgermeister, der eine offene, multiethnische Gesellschaft propagiert und „Systemparteien“ repräsentiert, lässt sich zwischenzeitlich den Aufwand um seine persönliche „Sicherheit“ vom Steuerzahler fürstlich entlohnen. Wirksamer Schutz vorm „Pöbel“. Um zu erkennen, welch zynische Verachtung gegenüber dem Wahlvolke in solchen elitären Zirkeln empfunden wird, muss man kein Experte mehr sein. Machtarroganz gepaart mit einem gehörigen Maß an Selbstüberschätzung ist in nicht wenigen Politikerkarrieren signifikant und beginnt oftmals schon auf der Kommunalebene. Meist bei Personen, die abseits ihrer vertrauten Parteistrukturen noch keinerlei Erfahrung mit der richtigen Arbeitswelt machen konnten. Und das sind beim derzeitigen Lehrer-, Soziologen- und Juristen-„Überschuss“ in Bundes- und Landtagen doch so einige.
Noch vor wenigen Jahrzehnten hatten nahezu alle in die große Politik Strebenden eine profunde Ausbildung und zumeist eine gewisse Zeit in der Wirtschaft oder Selbstständigkeit zugebracht, dies war sogar ausdrücklich erwünscht – und wussten demzufolge deutlich besser als heute, was die einfachen Bürger umtreibt. Weitsicht, Güte und Höflichkeit zählten einst zu den Tugenden guter Volksrepräsentanten. Diese Pragmatiker geraten in der Landes- und Bundespolitik jedoch zunehmend in die Minderheit. Dementsprechend hat sich auch die politische Landschaft grundlegend verändert. Das Narrativ der „Willkommenskultur“ steht neuzeitlich über allem – und die euphemistisch-persuasive Diktion desselben kennzeichnet nun die Positionen des Politdiskurses.
Durch eine dubiose Parteien-Arithmetik nach oben gespülte Apparatschicks, Worthülsen- Akrobaten und Lamentierer definieren nun die gesamtgesellschaftlichen Vorgaben. Aalglatte und kadergeschulte Parteisoldaten, die es gar nicht mehr gewohnt sind, vom Volke kritisiert oder gar gemaßregelt zu werden. Entsprechend despektierlich ist ihre Handlungsweise. Die relevanten Anweisungen kommen ausschließlich von ihrer Parteiführung – und diese hat bekanntlich immer Recht.
Weiter von jeder Realität entfernt als jemals zuvor, sondert diese neue Generation von Politikern immer an die Situation angepasste Textbausteine ab, die zumeist jeden Inhalt oder Substanz schmerzlich vermissen lassen und außer hohlen Phrasen keinerlei Zielführung, Stringenz oder gar Erkenntnis in sich bergen. Wer die Nervenstärke besitzt und sich eine neuerliche TV- Talkrunde komplett ansieht, wird dies bestätigen können. Man ist hinterher so schlau, wir zuvor. Nahezu keine politische Autorität wagt es mehr, aus dem linksgrün geprägten „Mainstream“ auszuscheren – und eindeutig Position zu beziehen.
Eine geradezu unerhörte Eitelkeit und Standesdünkel sondergleichen sind bis auf wenige Ausnahmen leider eher zur Regel, als zur Ausnahme geworden. Gar manche schrecken nicht einmal davor zurück, den „Souverän“ zu beschimpfen – sollte dieser einmal eine andere Ansicht als die von ihnen „erlaubte“ Meinung vertreten.
Wie ist so etwas in einer Demokratie nur möglich? Es scheint gerade so, als ob keinerlei Respekt oder Achtung vor den Bürgern mehr bestehen würden – in weiten Teilen unserer politischen Führung. Sie fühlen sich so absolut sicher, unangreifbar und überlegen, unsere Politgranden – fast schon wie in einer anderen Welt. Ihrer Welt.
Wohlfeile Unverbindlichkeiten werden von ihren „folgsamen“ Medien anstelle von Fakten und Tatsachen kolportiert – als eine Art von asymetrischer Demobilisierung. Oder noch einfacher; das erfolgreiche „Einschläfern“ der, sofern überhaupt noch vorhanden, politischen Gegner. Der Islam und die „Geflüchteten“ als eine „nicht-zu-kritisierende“, unabänderliche Tatsache und Dogmatik, der sich alle zu fügen haben. Inhaltslose Reden, genährt aus Halbwissen und Ideologie, bei denen sinnbildlich die Fußnoten zum Haupttext werden, machen klar, dass die aktuelle, linksgrüne Politik und deren Protagonisten nicht nur als antideutsch, sondern vor allem auch als antizivilisatorisch wahrzunehmen sind.
Abhold einer jeglichen „Deutschtümelei“ und natürlich auch aus reiner Angst davor, als „rassistisch“ zu gelten, werden Migrantenkriminalität, Terrorgefahr und auch die ganz alltäglichen Massenschlägereien, Vergewaltigungen, Diebstähle und sonstigen „Bereicherungen“ unserer „Neubürger“ ganz hinten auf die politischen Agenden gesetzt. Insbesondere jetzt, unmittelbar vor dieser „Schicksalswahl“ 2017.
Vom eigenen, quasi sedierten Wahlvolk indes droht offenbar keinerlei Gefahr mehr. Nahezu 40 % der Wählerschaft präferieren ja laut Umfragen immer noch diese Art der CDU- Politik, getragen von einer „ewigen“ Kanzlerin. Und der Rest wählt noch weiter „links“, falls dies überhaupt noch möglich ist. Der Nimbus vom „obrigkeitshörigen“ Deutschen ist ja schon fast legendär – und kann von seiner Führung deshalb immer noch dreist ausgenutzt werden. Klappe halten, lächeln und zahlen. So hat sich der gemeine Bio-Bürger der bunt gewordenen Republik an sich seine Zukunft vorzustellen. Nicht weiter verwunderlich, denn bekanntlich bekommt ja ein jedes Volk exakt die Regierung, die es verdient.
Nun wäre es wohl an der Zeit, diesem Duckmäusertum, Kadavergehorsam und vor allem den unredlichen Politikdarstellern den Kampf anzusagen und die Opposition wieder zum Leben zu erwecken. So lange dies noch mit demokratischen Mitteln möglich ist.
