Alle Jahre wieder trommelt die stramm auf Regierungslinie gebürstete Polit-Talk-Schickeria des deutschen Qualitätsfernsehens eine Phalanx handverlesener Regierungsverfechter an den Tisch, um einen analytischen (nicht automatisch neutralen) Blick auf das ausgehende Jahr zu werfen. Insbesondere dann, wenn es um konkrete Tagespolitik geht, ist die meinungsbezogene Unausgewogenheit in der Zusammensetzung der Gastrunde auch mit einem falsch herum gehaltenen Fernrohr mit beschlagenem Glas unverkennbar.
(Von Marvin Beckmann)
In eingespieltem Rhythmus reichen sich Anne Will, Maybrit Illner (so wie heute Abend) und Sandra Maischberger die olympische Fackel des vorauseilenden Zeitgeistgehorsams, mit der zur politischen Hexenverbrennung geblasen wird. Doch ein Boot mit zuviel (linker) Schlagseite ist über kurz oder lang nicht seetauglich.
Insbesondere die Einladung von Gästen aus verhältnismäßig unpolitischen Milieus birgt eine geballte Portion Unberechenbarkeit für die Staatsfunk-Akteure hinter den Kulissen, die dem Sendungsverlauf einen kalkuliert relativistischen Drall zu geben versuchen, um Kritiker von Missständen in die Ecke zu drängen, die die Medien mit eben jenem Verklärungskodex unmittelbar mitverusacht haben.
Anders als geplant jedoch im Maischberger-Talk vom 14. Dezember des vergangenen Jahres, in dem über eine tatsächliche oder vermeintliche Verrohung der deutschen Debattenkultur diskutiert wurde. Philosoph Richard David Precht und Journalist Claus Strunz überraschten immer wieder mit unbefangenen, Strunz, der regelmäßig im Sat.1-Frühstücksfernsehen auftritt, gar mit unbequemen Worten und verwehrten sich immer wieder der Schönfärbekultur des staatlichen Politfernsehens von ARD und ZDF.
Strunz‘ Aussage, dem modernen Populismus sei es überhaupt erst zu verdanken, dass längst überlaufende Fässer endlich als konkrete Debattenthemen auf die Agenda kämen, ist dem gebückten Zeitgeist entsprechend genauso unpopulär wie unbestreitbar korrekt. Denn wie sehr er den Nagel auf den Kopf getroffen hat, wird anhand des Schicksals einer Partei, das ihr zu blühen droht, im besonderen Maße deutlich. Womit wir beim eigentlichen Trauerkind angekommen wären: Der mit dem Parteiaustritt Erika Steinbachs noch weiter entfremdeten und entkernten Allerweltspartei CDU.
Alle Anzeichen verkennen
Es spricht für sich, wenn Politiker, die ihrer Partei über Jahrzehnte hinweg die Treue gehalten und immer wieder zur innerparteilichen Debatte zur programmatischen Selbstfindung beigetragen haben, am Ende enttäuscht und resigniert die Flinte ins Korn werfen.
Meinungspolitisch ist der eigens verordnete Exodus der umstrittenen, aber überzeugungsstarken CDU-Politikerin nachvollziehbar. Menschlich ist es vor allem Selbstschutz, sich nach vielen Jahren der andauernden Selbstauflösung der Christlich Demokratischen Union von Frust und gelebten Unverständnis loszusagen und die Partei allein ihrem eigens gewählten Schicksal zu überlassen. Parteipolitisch ist es vor allem kein gewöhnlicher Austritt, es ist ein Exil.
Neben den letzten wenigen CDU-Rebellen wie Wolfgang Bosbach oder Klaus-Peter Willsch, deren Kapitulation wohl auch nicht mehr lange auf sich warten lässt, ist Steinbachs Entscheidung vor allem folgerichtig und konsequent. Denn inhaltlich steht sie seit Jahren allein auf weiter Flur, wie ein Highschool-Schüler, lang nach der letzten Schulklingel, der einsam im Gang steht und in weiter Ferne nur noch den Hausmeister den Boden wischen sieht, die Lichter sind längst ausgegangen, keiner ist mehr hier.
Ob ihr letztlich mehr als die letzten Bosbachs und Willschs aus der Partei folgen werden, ist vor Eintritt tatsächlicher Ereignisse lediglich Gegenstand vorsichtiger Spekulationen. Tatsache ist jedoch, dass die Union erhebliche Verluste in ihrer Mitgliederstärke verschmerzen musste: Gehörten der Partei im Jahre 1990 noch ca. 790.000 Mitglieder an, waren es im Jahre 2015 nur noch ca. 444.000 Mitglieder. Sie hat allein im jüngsten Drittel ihrer bis dahin 70-jährigen Bestehensgeschichte stolze 44 Prozent ihres Mitgliederstammes abgeworfen. Heute zählt die Partei nur noch 434.000 Mitglieder (Stand November 2016), das entspricht nur noch 55% des Spitzenniveaus aus dem Jahre 1990.
In Gegenentwicklung dazu konnte die erst im Jahre 2013 gegründete Konkurrenzpartei AfD ihren Mitgliederstamm auf 26.000 Anhänger vergrößern. Viele ehemalige Unions-Mitglieder wechselten ohne größeres Hadern zur Alternative für Deutschland, was den inhaltlichen Zerfall der CDU noch deutlicher unterstreicht.
Blindfahrt bedeutet Talfahrt
Dass politische Parteien natürlichen Schwankungen im politisch-ideologischen Spektrum unterliegen, die von Zeitgeist, aktuellen Entwicklungen und personellen Einflussnahmen bestimmt sind, ist eine global gültige Binsenweisheit. Umwälzungen dieser Art hingegen lassen sich nicht mit allgemeinen Schwankungen erklären, sondern deuten auf erhebliche Tektonikverschiebungen in der Parteipolitik hin. Präzise betrachtet, ist die CDU im ergrünten und sozialdemokratisierten Zeitgeist erweicht, kontur- und visionslos geworden. Wo die CDU herkommt, steht auf Papier geschrieben. Wo sie hin will, weiß auch eine Erika Steinbach nicht zu beantworten.
Wenn das Ziel der Reise zwischen den Gletschern unklar ist, würde eine wachsame Mannschaft von Bord gehen, wenn der Kapitän auch im dichtesten Nebel noch stur den Kurs hält. Die Menschen in der Bundesrepublik, das „Pack“, die „Mischpoke“, die Passagiere, können nicht von Bord gehen, zu wenige Rettungsboote gibt es. Die Starken und Privilegierten erkämpfen oder erkaufen sich einen Platz im Boot, der hysterische Rest bläst bald an Bord zur Meuterei – und setzt ihr Kreuzchen am Wahltag woanders hin.
Nicht wenige davon erhoffen sich in der Alternative für Deutschland die lang ersehnte und konsequent vernachlässigte wirtschaftsliberale und konservative Linie, die der Union nicht einmal mehr über die Lippen geht.
Alternativlos ist alternativlos
Freilich ist Steinbach die Entscheidung nicht leicht gefallen, über Bord zu springen. Doch ist sie noch früh genug gefallen, bevor das Schiff zu weit aufs Meer rausfährt. Die Crux daran ist, dass die enttäuschte Aussteigerin damit den vermeintlichen Modernisierern der Partei das Feld überlässt; hat doch der Kapitän bzw. die Kapitänin im November 2016 erst bekräftigt, Kapitänin bleiben und Kurs halten zu wollen. Für eine einzelne Person wie Steinbach bedeutet das lediglich ein „Jetzt erst recht!“, für die von der kopflosen Kanzlerpolitik betroffene Bevölkerung bedeutet es ein Desaster.
Die arrogante wie entlarvende Unbelehrbarkeit der Union zeigt die omnipräsente Ratlosigkeit der Verantwortlichen auf, deren praktische Dramatik nur noch von der Unbereitschaft zur Demut übertroffen wird, dass man sich in ein unberechenbares, dimensionsloses Staatsprojekt gestürzt hat, deren Finanziers man sich nicht zu beichten traut, dass sie bald sozial wie kulturell die Zeche dafür zahlen werden. Eine späte, aber notwendige Einsicht ist insbesondere angesichts des Wahlkampfjahres 2017 keineswegs zu erwarten.
Immer stürmisch ist der Herbst
Im März wählen die Menschen einen neuen Landtag im Saarland, im Mai kommen Schleswig-Holstein und Nordrhein-Westfalen an die Reihe, zuletzt wählt die Republik einen neuen Bundestag im September. Ein beinahe ganzjähriger Dauerbekräftigungsmarathon politischer Wahlgeschenke seitens der Altparteien ist somit deterministischer Natur.
Realpolitisch wird das Motto „Nach der Wahl ist vor der Wahl“ gelten, denn für die wahlkampfstrategische Aufstellung ist die allwöchentliche Klagenwellen-Ankündigung aus Bayern zu erwarten. Doch insbesondere für die CSU gilt die altbekannte Regel, dass Hunde, die bellen, am Ende doch nicht beißen.
Dabei wäre Zähnezeigen genau das, was die sanierungsbedürftige Union bitter nötig hätte, denn selbst namhafte Politikwissenschaftler wissen gar nicht so recht, wo sie die CDU einordnen sollen. Noch weniger allerdings weiß die CDU selbst, wie sie ihren Anhängern erklären soll, wie die ebenfalls als so „alternativlos“ befundene wie realitätsferne „Wir schaffen das!“-Folklore eigentlich geschafft werden soll. Geschaffen ist sie bereits, geschafft wird sie vermutlich nicht.
Wenn selbst ausländische Politiker, Ökonomen und milliardenschwere, angehende US-Präsidenten über die deutsche Regierungspolitik den Kopf schütteln und jene Verantwortliche sich selbstgefällig die Ohren mit Watte stopfen, ist eine Wiederkehr zu traditionellen Unions-Werten keineswegs wahrscheinlich. Selbst wenn die Partei zur Realität zurückkehrte, müsste sie den Trümmerhaufen beseitigen, den sie bereits zu verantworten hat. Dabei ist dieser nur ein Staubkorn eines Sturmes, der gerade erst heraufzieht.
Der Selbstbestätigung nie zu müde
Der bayerische AfD-Landesvorsitzende, Petr Bystron, legte den Altparteien in der sogenannten Münchner Runde einst den Finger in die Wunde. Florian Pronold, Landeschef der Bayern-SPD, getraute sich nicht einmal, Bystron vollständig in die Augen zu sehen, als dieser ihm attestierte: „Und wenn sie die ganze Welt retten wollen, dann gehen Sie zu United Nations arbeiten. Dann haben Sie sich in der Tür geirrt!“.
Nun, in der Tür geirrt hat sich offenbar niemand. In jedem Debatten-Talk steigt die Bekräftigung, es handele sich bei der Masseninvasionspolitik um einen notwendigen humanitären Akt, neuerlich wie der Phoenix aus der Asche. Ob auf der Domplatte gegrabscht, in Flüchtlingsheimen randaliert oder mit Lastkraftwagen ein Weihnachtsmarkt inklusive Besucher befahren wird; der Feuervogel ist nicht tot zu kriegen.
Dabei sitzt die CDU schon mehr als genug in der Zange. Von rechts droht etablierte politische Konkurrenz, die im Herbst nach aktuellen Erhebungen, die häufig unterhalb des tatsächlichen Potentials liegen, mit bis zu 15 Prozent in den Bundestag einzuziehen und Druck aufzubauen droht, von links stechen bittere, von der Realität erteilte Lektionen, dass mit kopfloser Maßlosigkeit nicht gut Politik zu machen ist.
Die natürlichen Grenzen der ökonomischen Belastbarkeit sind an zu vielen Stellen bereits erreicht und drohen bald überschritten zu werden. Zur Not mithilfe von US-Krediten, denn der Preis, sich politische Fehler in gewaltigen Ausmaßen nicht eingestehen zu müssen, kann dieser Regierung zu hoch nicht sein. Gesichtswahrung steht über Vernunft.
Zu den Landtagswahlen und schließlich zur Bundestagswahl wird sich zeigen, wie sehr die Wähler zur überfälligen Kehrtwende bereit sind, denn noch binden die Unionsparteien knapp ein Drittel der Wähler und mit den tieffliegenden Sozialdemokraten reicht es zurzeit noch zur Mehrheit. Traurigerweise bedarf es offenbar noch weiteren tragischen Ereignissen, um die zu erzielende Mehrheit für die Regierungsbildung in Frage zu stellen. Notfalls holt man sich die Grünen mit ins Boot, somit wäre die stimmstärkste CDU endgültig von linken Bedingungsstellern überrollt, von denen eine Abweichung von der bisherigen Regierungslinie beileibe nicht zu erwarten ist.
Die Frage nach der Führung
Darüber hinaus hängt der weitere Kurs vor allem von der Bestimmung der zukünftigen Kanzlerschaft ab. Die Große Vorsitzende hat keinen ernstzunehmenden Gegenkandidaten zu fürchten, die Sozialdemokraten haben niemanden in der Hinterhand, mit dem das Rennen gegen die Ewige Kanzlerin aussichtsreich wäre.
Bleibt Merkel Kanzlerin, ist nicht mehr und nicht weniger als der Status Quo zu erwarten, ein parlamentarisches Misstrauensvotum gegen sie ist hingegen praktisch ausgeschlossen. Sollte es doch jemand anderes werden, dürfte die Eigendynamik dessen, was sich im Zuge der Migrationsanarchie entwickelt hat, jede Form von Gegenmaßnahme mit Leichtigkeit zu Staub zerblasen. Ein tobender Millionen-Mob ist ohne Weiteres nicht so leicht beizubringen, dass es nach gemütlichem Deckenausschütteln wieder zurück in die Heimat gehen soll, wenn es plötzlich vorne und hinten nicht mehr reicht. Wer heute sozialpolitisch über seinen Verhältnissen lebt, darf die Rechnung dafür getrost an seine Amtsnachfolger weitergeben.
Die Mischung macht es (nicht)
Die Kanzlerwahl ist also de facto ohne Bedeutung für die Realpolitik, der Ausgang der Bundestagswahl hingegen dürfte, abhängig vom Abschneiden der AfD, zu einer linkslastigen, wenig arbeitsfähigen Dreierkoalition führen, der auch im größten Ausnahmezustand keine zügige Korrekturpolitik zuzutrauen ist. Viel zu sehr scheren sich die Grünen um Unisex-Toiletten, als um wirtschaftspolitische Nachhaltigkeit. Die sogenannten Volksparteien aus Schwarz und Rot hingegen organisieren die weitere Aushöhlung der staatlichen Handlungsfähigkeit.
Alles zurück auf Null – weniger ist mehr
Als sei die tatsächliche Regierungsarbeit der Union nicht ohnehin schon der größten Schaden an ihrem eigenen, völlig farblosen Image, dürfte sich vor allem auf Dauer die Frage nach dem Vertrauen der Wirtschaft in die CDU stellen. Die Überregulierung der Wirtschaft infolge der Sozialkostenexplosion wird über kurz oder lang zur Abwendung der Wirtschaftsträger führen, die für die auf unbestimmte Zeit andauernde Defibrillation des scheiternden Sozialexperiments mit Steuerabgaben zwangsaufkommen müssen.
Für die Union bliebe nur eine Reihe von konsequenten Maßnahmen, die sie davor bewahrten, erneut wie zur Landtagswahl in Mecklenburg-Vorpommern gegen die AfD den Kürzeren zu ziehen. Sie müssten die Parteispitze von den immergleichen Clownsmasken befreien und sich der Parteivorsitzenden entledigen. Der Union täte es gut, ein weniger verbrauchtes und stärker mit klaren Positionen zu assoziierendes Gesicht ins Rampenlicht zu setzen. Eine Parteiführung beispielsweise in Person eines Friedrich Merz stünde einerseits für Kompetenz und Profil und andererseits in Tradition vieler enttäuschter CDU-Anhänger, denen die Selbstentkernung der Partei bereits vor einigen Jahren zu weit ging.
Das Eingeständnis elementarer Fehler in der praktizierten Realpolitik der letzten Jahre, das Vorlegen einer klaren Korrekturstrategie und die konsequente Bekämpfung weiterer Aushöhlungspolitik von links, wären einer breit aufgestellten Partei wie der Union angemessen.
Zudem sollte sie sich in der Debatte von der pseudomoralischen Phrasendrescherei verabschieden, alles für ewiggestrig und verwerflich zu erklären, was einige Jahre noch zuvor im eigenen Parteiprogramm ging und heute angeblich nicht mehr geht.
Es braucht eine ernst gemeinte und klar kommunizierte Rückbesinnung auf die ursprünglichen christlich-konservativen Werte, eine unverhandelbare Botschaft, das wirkliche „Original“ zu sein. Und zu guter Letzt muss ein Tabubruch stehen. Die Ehe mit dem verhassten Feind von rechts. Die Einbindung der AfD in Regierungsverantwortung wäre die effektivste Methode, sie den realpolitischen Fliehkräften auszusetzen, denen nur belastbares Personal und innerparteiliche Einigkeit standhalten.
Doch sämtlichen genannten Maßnahmen gilt wenig Aussicht Umsetzung. Die Ewige Vorsitzende bleibt ewig Vorsitzende, ihre personelle Statthalterschaft findet weiterhin statt, mit der inneren Reinigung von eigenen Überzeugungen ist man sich ganz und gar im Reinen und rechts von der CDU darf es auch bei der Koalitionsbildung nichts weiter als die Wand geben.
In Anbetracht all dieser schon Jahre andauernden Unbelehrbarkeit, war die CDU schon lange nicht mehr so konservativ.
