Martin Schulz hat es seit dem 24.
September wie ein Mantra wiederholt: Opposition ist für die SPD jetzt angesagt.
Dieser rein taktische Schritt ist inhaltlich nicht begründet.
Nach dem Scheitern der Koalitionsverhandlung stellt sich die Frage, welche der 237 ausgehandelten Punkte würde die „Oppositionspartei“ SPD eigentlich nicht unterschreiben?
Wo ist der Gegenentwurf von Martin Schulz?
Inhaltliche Kritik?
– Fehlanzeige.
Der Kandidat Schulz, der nun fast ein Jahr die SPD leitet, hat seine Partei an den Rand des Abgrunds geführt.
Die 20-Prozent-Marke hat bei der Bundestagswahl grade noch gehalten.
Schadensbegrenzung und Reparatur wären nun angesagt.
Voraussetzung dafür wäre allerdings das Eingeständnis der SPD-Fehler in Regierungsverantwortung der Jahre 2013-2017:
Die SPD hat die illegale Grenzöffnung nicht verhindert.
Sie hat das Chaos danach nicht begrenzt, sondern vergrößert.
Hunderttausende Migranten mit falschen Papieren – legitimiert durch das BAMF – laufen inzwischen durch Deutschland.
Keine Frage: diese illegalen Migranten will niemand in Europa aufnehmen.
Die Drohgebärden von Martin Schulz gegenüber den „aufnahme-unwilligen“ EU-Partnern helfen hier wenig.
Im Gegenteil: Schulz hat damit die Spaltung Europas weiter vorangetrieben.
Oppositions-Idee: Merkel schonen und die AfD abwehren
Und in dieser Situation stiehlt sich die SPD aus der Verantwortung: Opposition ohne Gegenentwurf und ohne Kritik an all dem, was schief gelaufen ist.
Die erste parlamentarische Großtat des „Oppositionsführers“ Martin Schulz wird – darauf kann der Wähler heute schon wetten – die Ablehnung des „Untersuchungsausschusses Merkel“ sein.
Die Opposition stellt sich schützend vor die Regierung, um die „infamen Angriffe“ der AfD abzuwehren.
Das ist die eigentliche Oppositions-Idee.
Diese Oppositionsrolle der SPD ist nichts anderes als eine große Lüge, um die eigene Haut zu retten und sich aus der Verantwortung zu stehlen.
Die inhaltsleere Taktik ist längst durchschaubar.
Parteiintern melden sich erste Zweifel, ob diese Oppositions-Idee erfolgreich sein kann.
Denn ganz egal, wann neu gewählt wird, die Folge dürfte eine weitere Wahlniederlage und weiterer Stimmenverlust sein.
Martin Schulz ist der Abstiegsbeschleuniger für die SPD.
Er hat alles falsch gemacht, was man als Spitzenkandidat und als Parteichef falsch machen kann.
Mit einem Unterschied zu seinen Vorgängern: Schulz hat es in der Rekordzeit von nur zehn Monaten geschafft.
