Von INXI | In wenigen Wochen erlebt Deutschland eine Schicksalswahl – wohl der bedeutendste Urnengang seit Kriegsende! Zeit für einen kurzen Rückblick auf die bisherigen Bundeskanzler und ihr Wirken für unser Vaterland. Selbstredend lassen dich die Akteure und ihr Handeln nicht direkt vergleichen; jeder Kanzler ist eine Person der Zeitgeschichte und in diesem Kontext zu sehen. Trotzdem lässt ihr Wirken Rückschlüsse darauf zu, ob die höchsten Repräsentanten unseres Staates ihr Amt gemäß des von ihnen geschworenen Eides ausgeübt haben:
„Ich schwöre, dass ich meine Kraft dem Wohle des deutschen Volkes widmen, seinen Nutzen mehren, Schaden von ihm wenden, das Grundgesetz und die Gesetze des Bundes wahren und verteidigen, meine Pflichten gewissenhaft erfüllen und Gerechtigkeit gegen jedermann üben werde. So wahr mir Gott helfe.“
1. Konrad Adenauer (CDU) 1949-1963
Der „Alte“ steht für den Wiederaufbau (West) Deutschlands und die Einbindung in westliche Strukturen und Bündnisse. Er initiierte den deutsch-französischen Freundschaftsvertrag.
Fazit: Er diente dem deutschen Volk.
2. Ludwig Erhard (CDU) 1963-1966
Er gilt als Erfinder der Sozialen Marktwirtschaft und setzte die Politik Adenauers fort. Wegen unterschiedlicher Auffassungen bezüglich Steuern und Finanzen von der FDP gestürzt.
Fazit: Er diente dem deutschen Volk.
3. Kurt Georg Kiesinger (CDU) 1966-1969
Setzte innenpolitische und soziale Aspekte, wie etwa die Lohnfortzahlung im Krankheitsfall.
Fazit: Er diente dem deutschen Volk.
4. Willy Brandt (SPD) 1969-1974
Ein Brückenbauer in Zeiten des Kalten Krieges (Ostverträge). Er setzte sich für bessere Beziehungen zur DDR ein und erhielt den Friedensnobelpreis, der damals noch etwas wert war.
Fazit: Er diente dem deutschen Volk.
5. Helmut Schmidt (SPD) 1974-1982
Seine Amtszeit war von Krisen geprägt: Ölkrise 1973, RAF-Terror und Nato-Doppelbeschluss. Er navigierte das Land sicher durch schwere Zeiten. Von der FDP gestürzt.
Fazit: Er diente dem deutschen Volk.
6. Helmut Kohl (CDU) 1982-1998
16 Jahre ein Fels in der Brandung und Garant für Wohlstand und Stabilität. Als Kanzler der Einheit politisch verantwortlich für die Wiedervereinigung unserer Heimat und den Frieden in Europa nach dem Zusammenbrechen des Kommunismus.
Fazit: Er diente dem deutschen Volk.
7. Gerhard Schröder (SPD) 1998-2005
Eine zwiespältige Kanzlerschaft. Außenpoltisch verhinderte er Deutschlands Teilnahme an Kriegen und stand für gute Beziehungen zu Rußland. Innenpolitsch steht der „Genosse der Bosse“ für die Agenda 2010, der Schaffung von prekären Arbeitsverhältnissen und der Deregulierung des Finanzsektors. Das Ende der sozialen Marktwirtschaft.
Fazit: Er diente nur einem Teil des Volkes.
8. Angela Merkel (CDU) seit 2005
Die erste Kanzlerin, die das Grundgesetz brach und dauerhaft ohne Konsequenzen bricht! Die erste Kanzlerin, die dem deutschen Volk massiv schadet – Bankenrettung, Eurokrise, Griechenlandrettung, Energiepolitik. Die erste Kanzlerin, die dem eigenen Volk wissentlich und willentlich unter Bruch des Amtseides Schaden zufügt. Sie fördert und forciert die islamische Invasion Deutschlands und Europas. Durch diese Politik ist die innere Sicherheit in Gefahr und bisher sind viele Opfer zu beklagen; Menschen die von kulturfremden Analphabeten ermordet, geschlagen, vergewaltigt, ausgeraubt oder vor fahrende Züge gestoßen werden. All das und die finanzielle Ausplünderung unserer Heimat hat diese Frau zu verantworten!
Mindestens ebenso verwerflich ist die durch die Politik Merkels verursachte Spaltung unserer Gesellschaft: Menschen werden in Gut und Böse eingeteilt, wer anderer Meinung ist als der Merkelclan, wird durch dubiose Gestalten, wie IM Victoria, verfolgt. Linke Schläger werden zumindest als Werkzeuge geduldet und finanziert. Justiz, Sicherheitsdienste, Teile der Polizei und nicht zuletzt die Medien sind in diese Hetzjagden auf Andersdenkende zunehmend involviert. Das nennt man Diktatur!
Fazit: Sie dient nicht dem deutschen Volk, sondern schadet dem Souverän massiv!
Anmerkung: Alle Schlußfolgerungen sind subjektiver Natur und geben die persönliche Meinung des Verfassers wieder.
