Am vergangenen Wochenende demonstrierte in Schnellroda die Antifa gegen die Winterakademie rund um die Zeitschrift Sezession und Götz Kubitscheks Verlag Antaios. 80 recht frustrierte Linke mussten zusehen, wie 150 konservative Studenten mit ihrer Tagung begannen, als sei auf der Straße nichts los. Der Frust entlud sich in Sprechchren wie »Kubitschek, Ziegenficker« oder »Nazifresse, Kinderschreck, haut Kubitschek die Zähne weg«. Wie passend, daß die Rechtsintellektuellen um Kubitschek zum Thema »Gewalt« tagten, und natürlich war auch die linke Gewalt Gegenstand der Vorträge und Diskussionen.
Zur Akademie ist nun das neue Heft der Zeitschrift Sezession erschienen, Ausgabe 76 befaßt sich natürlich ebenfalls mit dem Thema »Gewalt«. Auf über 70 Seiten sind hochkarätige Aufsätze versammelt.
Dr. Marc Jongen zum Beispiel, „Parteiphilosoph“ der AfD und wohl bald im Bundestag, schreibt über die „Thymosregulierung“ anhand der Ausländerproblematik. Typisch Philosoph: Er geht in die Antike zurück! Denn der Thymos galt den alten Griechen neben dem Logos (Verstandesvermögen) und dem Eros (Begehrungsvermögen) als dritte Seelenkraft, die Zorn, Stolz, Eifer und Mut enthält. Uns ist das alles abtrainiert worden, wir werden schwächer und lascher. Die Folge: Abfall der sogenannten Thymosspannung. Jetzt kommt es aber zur Massenmigration aus der hoch-thymotischen Kultur des Islam. Soviel Zähmung der „Bestie Mensch“ kann man sich, so Jongen, spätestens jetzt nicht mehr leisten. Wir müssen in Deutschland aufwachen und eine zivile Wehrhaftigkeit entwickeln!
Die Spannbreite der Ausgabe reicht weit. Neben Jongen, Kubitschek, Martin Lichtmesz und weiteren Rechtsintellektuellen ist auch Jack Donovan vertreten. Der US-„Maskulinist“ schreibt über Gewalt in einem gänzlich anderen Sinne. Gewalt sei eine harte, goldene Währung, jede noch so institutionalisierte, rechtsförmige oder pädagogische Regel laufe am Ende darauf hinaus, dass physische Gewalt ihre letzte Folgerung sei. Und die ist bei aller politischen Korrektheit nie ganz verschwunden! Sie wurde zwar eingesperrt im Menschen, schlummert im Mann aber weiter. Sie ist in gefährlichen Situationen bereit, herausgelassen zu werden.
Unbedingt lesenswert ist auch Martin Sellners Beitrag über gewaltlosen Widerstand. Sellner, der bekannte Kopf der Identitären Bewegung in Wien, verweist mit guten Argumenten darauf, dass der konservative Widerstand friedlich ist. Dass es die Linken sind, die mangels guter Argumente zur Gewalt gegen Andersdenkende greifen. Sellner analysiert aber nicht nur, was man vielleicht eh schon wusste, sondern gibt einen hervorragenden Einblick in konservativen oder identitären Widerstand gegen rot-grüne Meinungsdiktatur und Islamisierung. Ein Beitrag, der hoffen lässt!
Hier Sellners Vortrag bei der Winterakademie in Schnellroda:
Bestellinformation:
» Sezession 76 – Themenheft „Gewalt“ (hier bestellen, 11 €)
» Ein Jahresabo der Zeitschrift gibt’s für Studenten und Schüler bereits ab 35 €!
