Allah sei Dank!
Merkels Hofschranzen haben lange gesucht, aber endlich gefunden: Dank DIESEL können sie Beelzebub mit dem Teufel austreiben – von Moslem-Merkels offener Flüchtlings-Flanke ablenken…
Die Titanic sinkt, die Kapelle spielt weiter.
Täglich werden von den drei deutschen selbsternannten „Rettungs-Schiffen“ im Mittelmeer Hunderte, in der Sonne wie Ebenholz glänzende Männer, vorm Blanken Hans „gerettet“: Sagt Muttchen, s’ist Ali!
Gerade eben dem Bombenhagel in Afrika entronnen.
Und während die „Kanzlerin aller Homos, Lesben und Gender/Innen dieser Erde“ im schönen Südtirol gähnend BILD liest oder mißmutig Sessellift fährt … Während Italien dem Schwarzen Sturm aus Afrika nicht mehr gewachsen ist … Griechenland längst wieder nächtens den Migranten-Shuttle über die Alpen eröffnet hat … Alle Umfragen warnen: Nichts bewegt die Wähler mehr als der Migranten-Terror – von der Machete bis zum Missbrauch.
Heerscharen von Hofschranzen hatten wochenlang verzweifelt nach DEM Ablenk-Thema gesucht, endlich ist da Licht am Ende des Wahl-Tunnels: Der DIESEL!
Gottlieb Daimler, wir danken dir!!
Denn nichts ist deutscher als Diesel.
Eisbein und Sauerkraut?
Out, nicht halal.
Grünkohl und Pinkel?
Juckt nur noch die letzten Bauern.
Kartoffelsalat mit Würstchen?
Zum Furzen.
Also Methan, Klima, Umwelt, Erderwärmung!
Bleibt deutsches Bier!
Aber auch das ist heute gefährlicher als Crystal Meth, wie der GRÜNE Volker Beck beeiden kann.
Nicht nur bei Marlboro, der Cowboy ist tot, wie das HB-Männchen.
Also DIESEL.
Über fünf Millionen Deutsche dieseln täglich im Stau vor sich hin.
Stadt, Land, Fluß.
LKW, PKW, Trecker, Donaudampfschifffahrtsgesellschaft.
Überall.
Sogar die Notkompressoren der Kliniken brauchen DIESEL.
Ohne DIESEL ist alles zum Pieseln.
D a s geht den Deutschen unter die Haut.
Noch viel mehr als die Migranten-Horden mit ihren Morden.
Denn DIESEL trifft fast jeden, vergewaltigt und beraubt werden ja immer nur die anderen.
Wie bei Krebs!
Beim Diesel hört alles auf
Bei Allah, die Wahl im September kann kommen.
Moslem-Merkel und der Hofstaat sind endgültig gerettet.
„Gerechtigkeit für alle“?
Saudummes Sozi-Geschwätz eines EU-Millionärs namens Kim Jong Schulz aus Würselen.
„Flüchtlinge“ sind Gold, Deutsche nur zum Blechen gut?
Kein reicher Land in dieser Zeit!
GRÜNE „Menschengeschenke“ für „Schweinedeutschland“?
„Europa braucht frisches Blut!“ So der Jurist, Geld-Experte, selbsternannte Genetiker und fährt weiter Bio-Rollstuhl (mit Muskelkraft).
Nazi-Ethik?
Man wird doch mal schwätze dürfe.
Aber beim DIESEL hört alles auf.
Darum stürzt sich die Schwarm-Intelligenz der Medien auf Gottlieb Daimlers Jahrtausend-Erfindung.
Weg damit.
Wie die Becquerel-Pilze nach Tschernobyl.
Wie die Rinder nach dem Wahn, die Schweine nach der Pest, die Kernkraft nach Fukushima.
Kostet die Automobilindustrie Milliarden?
„Nur zehn Milliarden“, wie ein Schlaumeier auf PHOENIX flockig in die Kamera dozierte.
Aber Millionen Arbeitsplätze, nicht nur „beim Daimler“, auch bei den Zulieferern?
Schwurbel-Schwurbel.
Überhaupt, was kümmerts die GRÜNEN-Räte mit ihren Rädern?
Die SED-ROTEN Porschefahrer vielleicht?
Erstens sind‘s ja nur GRÜNE Dienstkarossen, die mit Staatsknete getankt werden, mindestens anderthalb Kilometer vor dem Reichstag halten, damit das Klapprad aus dem Kofferraum die Umwelt retten kann.
Und zweitens fährt der sozialistische Porsche ja nur Benzin.
Aber DIESEL?!
Da geht‘s bei den Deutschen ans Eingemachte.
Wurden sie nicht jahrhundertelang mit Geld und guten Worten zum Diesel überredet?
Unverwüstlich auch nach zweimal zum Mond und zurück?
Billig bis billiger?
Bauern-Diesel noch billiger?
Und sooo umweltfreundlich?!
Aus, vorbei, finito.
Da hilft kein Abgasfilter, kein Realo-Ministerpräsident, der seinen GRÜNEN-Genossen auf dem Parteitag unverblümt und laut ins Mikro der JOUWATCH-Kollegen „keine Ahnung“ unterstellt … Weil der neben Diesel, gleich alle „Verbrennungsmotoren“ verbieten will … Weil der wieder mal brüllend was von Tesla-Elektroautos schwafelt … Die sind zwar dreimal so teuer, haben aber auch dreimal weniger Reichweite.
Doch woher soll Zottelhaar das auch wissen?
Er hat mal Inka-Lilien studiert.
Und die gibt’s nur in den Anden …
Aber es gibt auch richtige DIESEL-Experten.
Einer heißt Ferdinand Dudenhöffer.
Der hat immerhin Volkswirtschaft studiert.
Zwei Jahre Opel, drei Jahre Porsche Marktforschung, drei Jahre Dütt und Datt bei Peugeot, zwei Jahre Citroen.
Heute Professor für Betriebswirtschaftslehre in Duisburg.
Und er hat gegen Honorar auf jede PHOENIX-Frage die gewünschte Antwort.
Und bei DIESEL schürzt der Herr Professor schon länger maliziös die schmalen Lippen.
Bei BILD konnten sich früher „1 Million Fliegen nicht irren“, darum verkaufte das Blatt täglich fünf Millionen.
Beim Medien-Schwarm sind’s ein paar weniger, die nie irren.
Aber das Gesumse hört sich wie zehn Millionen an.
Von ARD, ZDF, PHOENIX bis Doof-TV, von SÜDDEUTSCHER Alpen Pravda, FAZ, WELT, SPIEGEL bis BILD, von „Radio NDR, WDR, BR Belgrad“ bis Deutschlandfunk – alle heulen wie die Sirenen rauf und runter: DIESEL!
DIESEL!
DIESEL!
Auf Deubel komm raus.
Rock around the Kack.
Flüchtlinge?
Wo?
Im Mittelmeer, ach so.
Dreier-Fikki Fikki bei der Kirmes in Mühlhausen, Thüringen?
Irgendwo „drüben“.
Ausserdem Einzelfall.
Einer der Nescher kriegt sogar Schmerzensgeld für drei Monate U-Knast.
Laaangweilig… Knöllchen wegen Falschparken in Duisburg?
Zur Strafe will ein Türke jetzt OB werden; die Mehrheit hat er schon??
Einbrüche am Fließband?
Staatsanwälten und Richtern fehlen 2.000, der Polizei 20.000 Leute??
Deshalb wurde schon 2015 von fünf Millionen „erledigten“ Strafverfahren jedes dritte einfach eingestellt, werden 40 bis 45 Schwerverbrecher einfach wieder zum nächsten Bruch, zum nächsten Ficki in die Freiheit geschickt??
: Kannse maken nix …
Aber jetzt müssen die Hofschranzen sich überhaupt keinen Kopp mehr machen, was eh selten geschieht, wenn es um Merkels Gäste geht.
Nicht um verflixte „MÄNNER“, die immer südländisch oder tiefdunkel aussehen müssen.
Sie müssen auch künftig jene Gesichter nicht mehr unkenntlich machen, von deren Messer noch das Blut des ermordeten Opfers tropft.
JETZT ist Diesel da.
Den erkennt man zwar nicht mehr am Nageln, aber am Geruch.
Jedenfalls wenn man sich tief bückt, den Riechkolben direkt in den Auspuff steckt.
Dieser DIESEL muß weg, damit Merkel bleiben kann.
Eine nationale Kraftanstrengung!
Aber SIE weiß ja: Wir schaffen das…
Wenn sie ganz schlau ist, holt sie allerdings gleich nach Südtirol die grosse Fliegenklatsche raus.
Dann wird sie gewählt, weil sie den Diesel gerettet hat, der Deutschen liebstes Auto.
Denn selbst dazu ist „Mister 100 Prozent“ Kim Jong Schulz von der SPD zu feige: Sozis fahren ja nur Opel, diese Popel…
