Bräuchte man einen Grund, Sympathie für das Phänomen Donald J. Trump zu haben, dann hätte man ihn hinreichend in der Reaktion der Legion seiner Feinde. Was sich hier an orgiastischem Hass austobt, kommt nicht von den „Guten“. Eher gemahnt diese Raserei an den Auswurf der Hölle. DJT trifft wohl einen wunden Punkt, er trifft ins Mark.
(Von Marcus)
Woran sich die infernalische Entrüstung vorrangig festmacht, ist das Thema Nr. 1 – Immigration, Grenzen.
Massenmigration von Arm nach Reich, Dritter Welt nach Erster Welt, Schwarz nach Weiß ist das zentrale Element eines säkularen Erlösungsglaubens, der noch bis vor einigen Jahrzehnten einen artikulierten Ausdruck im Marxismus fand.
Zwar wird die marxistische Theorie nicht mehr zitiert, und der „wissenschaftliche“ Sozialismus ist in den diversen linksradikalen Vorhaben zum sozialutopischen Rausch herabgesunken. Aber das Grundmuster lässt sich, wenn auch verschwommen, noch erkennen.
Der Gegensatz zwischen reichen – „ausbeutenden“ – und armen – „ausgebeuteten“ – Ländern ist die zeitgemäße Form des Klassenkampfes, die dem Stand der Entwicklung der Produktivkräfte in einer globalisierten Ökonomie entspricht.
Als revolutionäres Subjekt gilt die Masse der „Armen“, deren Revolution darin besteht, dass sie in die Länder der „Reichen“ strömen, dort „Teilhabe“ fordern oder für historisches Unrecht Rache nehmen. So ganz emanzipiertes Subjekt sind sie allerdings noch nicht. Sie bedürfen der Führung durch die Avantgarde einer elitären weißen Linken.
Dass die Staatsmacht den Widerstand der autochthonen „Bourgeoisie“ gegen Entgrenzung und Enteignung infolge der sozialrevolutionären Armutsimmigration brechen soll, korrespondiert mit dem, was einst die Rolle des Staates und der Diktatur des Proletariats war, um den Sozialismus zu verwirklichen.
Fernziel ist nach wie vor so etwas wie der Kommunismus. Den – noch – prosperierenden Gesellschaften wird das Recht abgesprochen, ihren Wohlstand als ihren eigenen zu schirmen. Mit der massenhaften Armutsimmigration als oberster sozialethischer Doktrin setzt sich das Prinzip durch: Allen gehört Alles und Alle haben ein Recht auf Alles.
Noch einen Schritt weiter gedacht, zeigt sich gar ein „metaphysisches“ Motiv: Der dunkle Drang zur differenzlosen, von keinen Grenzlinien zerfurchten Einheit aller Dinge, in der alles zerfließen soll, das sich jetzt noch vermessen voneinander abhebt.
Vielleicht ist es diese ins Religiöse, Mystische hinabreichende Dimension der Auseinandersetzungen um die großen Reizthemen, die den nachgerade ketzerisch anmutenden Fanatismus der SJW’s, der „Social-Justice-Warriors“, in seiner Bandbreite erklärt – vom randalierenden linken Gesindel bis zum schäumenden TV-Kommentator.
Wer sich demnach der großen Transformation widersetzt, gefährdet das Erlösungs- und Vollendungswerk, ist ein Feind der Menschheit – ein schäbiger Lump allemal.
Womit wir wieder bei DJT wären und, da eben von der großen Einheit aller Dinge die Rede war, dem nächsten wunden Punkt, den er trifft und hierdurch zum Skandalon wird, nämlich den Widerstand gegen den Globalismus: „There is no such thing as a global anthem, a global currency, or a global flag. This is the United States of America that I am representing.”
Entgegen der üblichen Gräuelpropaganda geht es nicht um „Abschottung“ oder intellektuelles Unvermögen, globale „Komplexität“ zu erkennen. Dass Alles irgendwie mit Allem zusammenhängt, ist eine Binsenweisheit. DJT dürfte schon von Berufs wegen mehr damit zu tun gehabt haben als die unterkomplexen Provinz-Globalisten aus grün-deutschen Rotweingürteln.
Zurückgewiesen wird Globalismus aber als überambitioniertes Ausgreifen, demnach „der Mensch“ – repräsentiert durch seine illuminierten Eliten – die ihn umfangende Komplexität der Welt durch einen kollektiven Willensakt überschreiten und den Komplex „Welt“ seinem berechnenden Regiment unterwerfen könne.
Ironischerweise ist es gerade der Mangel an Verständnis für die Undurchdringlichkeit von Komplexität, die solcher Selbstüberschätzung zugrunde liegt. Die „Vereinfacher“ sind ausgerechnet jene, die die Komplexität der Welt permanent gegen die „Populisten“ anmahnen und als Vorwand für ihre One-World-Omnipotenz-Phantasien anführen:
Klima, Bevölkerungsentwicklung, Weltwirtschaft, Verteilung des Reichtums – alles soll durch zentralplanerisches Feintuning optimiert werden können. Man braucht nur ein paar supranationale Behörden, Unmengen an Beamten, ein riesiges Budget, Großrechnerkapazitäten, Heerscharen von „Experten“ und vor Ort einen durchgreifenden Staatsapparat als Vollstrecker.
Unter der sichtbaren Hand der „global governance“ und des „global management“ soll, so die große Vision, die Welt auch politisch und administrativ zur Kugel werden, zur alles umschließenden Einheit, zur real existierenden Totalität.
Die ganze Power der Supermacht USA ist die Ressource, aus der das globalistische Megaprojekt schöpft. Und da kommt, quasi kurz vor dem Endsieg, wie aus dem Nichts dieser populistische Rüpel daher und vermasselt der Menschheit den großen Sprung auf die nächste höhere Stufe der Evolution – und dem Weltgeist die Gelegenheit, endlich zu sich selbst zu finden.
DJT gilt als derjenige, der sich gegen das „Establishment“ erhoben hat. So gesehen ist er ein Rebell. Aber ein „Revoluzzer“ ist er nicht. Tatsächlich verkörpert er derzeit Widerstand gegen die Hybris des globalistischen Revolutionsregimes, das Welt und Menschheit neu erfinden möchte.
Unter den Eliten – den Revolutions-Eliten – ist Panik ausgebrochen. Am neuralgischsten Punkt der „New World Order“ hat sich ein handfester Konterrevolutionär festgesetzt, der mit „America first“ signalisiert, dass er die Bestimmung seines Landes nicht darin sieht, sich auf ein globales Utopia hin zu transzendieren und darin zu verlieren.
Kurz und gut: „A nation exists to serve its citizens“. Nicht weniger und nicht mehr. Wer regiert, ist dem Gemeinwohl der ihm als treuem Verwalter anvertrauten Domäne verpflichtet.
Wie dieses bescheidenere Wirken im vermeintlich engeren Horizont universalgeschichtlich letztendlich einzuordnen ist, bleibt im unerforschlichen Ratschluss verborgen. Die Vollendung der Welt und der Weltgeschichte mag Gott richten.
Video – „Why they hate him“:
