Wir alle haben Donald Trumps Präsidentschaft mit Freude begrüßt. Endlich vorbei mit Obama, Clinton und Co., endlich vorbei mit Linksruck auch in den USA, endlich vorbei mit sinnlosen Kriegseinsätzen und Kampf gegen Putin. Endlich sagt einer, dass die linke Multkulti-Welt verlogen ist! Doch ist das alles immer noch so? Hat Trump uns und vor allem seine Wähler in den USA vergrault? Welche Standpunkte vertrat er – und was tut er real? Welche Meinungen machten ihn im Wahlkampf zur Hoffnungsfigur – und was konnte er in den ersten 100 Tagen im Amt leisten?
Die Reihe „Compact Edition“ hat nun ein faktenreiches Sonderheft vorgelegt. „Krieg und Frieden“ ist der Titel. Das im handlichen Format erscheinende Büchlein versammelt die wichtigsten Reden Donald Trumps erstmals in deutscher Übersetzung. Aber nicht nur das. Bereits der Einstieg gelingt blendend: Man sieht Trumps bisheriges Leben in Bildern zusammengefasst. Danach bekommt man ein „Best of Trump“ gereicht, bevor wichtige Eckpunkte des Wahlkampfs ab 2015 aufgelistet und vorgestellt werden.
Einige Meilensteine US-amerikanischer Redekunst sind darunter. Man nehme etwa die Siegesrede „America First!“ (Amerika zuerst) nach den letzten Vorwahlen im Juni 2016. Daran werden sich künftige freiheitlich-republikanische Politiker messen lassen müssen. Das Bekenntnis zur eigenen Nation, die Demontage all der heuchlerischen Gegner, die Skizze einer neuen Einwanderungspolitik – ein Lesegenuss.
Als brisant anzusehen sind Trumps Abrechnungen mit der Obama-Clinton-Regierung bezüglich des Wachstums des „Islamischen Staats“ (IS). Trump legte in einer furiosen Rede an der Uni in Ohio dar, dass Obama und Clinton den IS erst stark machten. Und wie! Die Rede ist auch deshalb spannend, weil man hierzulande Trump immer vorwirft, er kenne sich nicht aus. Die Fakten dieser Rede sprechen eine andere Sprache. Ebenfalls herausragend: Trumps Rede über Gewalt gegen Polizisten. So kurz nach dem 1. Mai versteht man die Worte des jetzigen Präsidenten noch mehr – schützt unsere Polizisten, in den USA wie in Deutschland.
Abgerundet wird der Band „Krieg und Frieden“ mit einem Dossier „Donald Trump. Ein Leben in Zitaten“. Nach so vielen ernsten Themen freut man sich regelrecht am Ende der Lektüre, nun auch Erheiterndes und Belustigendes lesen zu dürfen. Aufklärung muss auch Spaßmachen können. Dieses Buch mit Donald Trumps Reden macht definitiv Spaß. Und es bildet. Was will man mehr?
Bestellinformation:
» Compact Edition: „Krieg und Frieden. Donald Trumps Reden: Erstmals auf Deutsch“ (8,80)
