In der No-Go-Nordstadt in Dortmund hatte eine „türkisch-stämmige Fachkraft für unbürokratische Eigentumsübertragung“ die Rechnung ohne den Wirt gemacht – die Fachkraft hatte sich das falsche „Opfa“ ausgesucht.
Als der Mann einen Polizisten in Zivil bedrohte und ihn aufforderte, ihm seine Wertgegenstände auszuhändigen, ging der Schlag nach hinten los.
Als das Raubopfer in der Altenstraße seiner Bitte nicht nachkam, versuchte der Angreifer, den Polizisten mit der Faust ins Gesicht zu schlagen.
Der zivile Beamte wich dem Schlag couragiert aus und „wehrte sich geistesgegenwärtig“ mit einem Gegenschlag in Kopfhöhe des Angreifers, so die Polizei.
Der Täter konnte mit lädierter Nase flüchten.
Der Flüchtige wird als etwa 1,70 Meter groß und zwischen 30 und 40 Jahren alt beschrieben.
Er hatte kurze, schwarze, an den Seiten rasierte Haare.
Zur Tatzeit trug er eine olivgrüne Jacke und eine graue Jogginghose.
Er sei laut Zeugenaussagen „türkischer Herkunft“ gewesen.
Es ist zu vermuten, dass „die Anwälte“ des lädierten Polizeiopfers Anzeige wegen Selbstjustiz und gefährlicher Körperverletzung erstatten werden.
Ein Fall für das Staatshaftungsgesetz!
Dortmund Hauptbahnhof – Simbabwischer Asylbewerber: „I will kill you“
Ganz Dortmund ist für Polizisten mittlerweile zu einer einzigen No-Go-Zone verkommen.
Vor drei Wochen wurden zwei Polizisten auf einen „lautstarken Streit“ an der Katharinentreppe am Dortmunder Hauptbahnhof aufmerksam.
Zeugen berichteten den Beamten, dass ein aggressiver „Dortmunder“ zuvor Frauen sexuell belästigt haben soll.
Die sexuelle Belästigung habe bereits in einer Disko begonnen.
Anschließend soll der 23-jährige Afrikaner eine Frau (32) auf dem Weg zum Hauptbahnhof an die Brust gefasst haben.
Die wehrte sich gegen die sexuelle Nötigung mit einem Biss in die Hand des 23-Jährigen.
Daraufhin soll der „Dortmunder“ sie mit der Faust geschlagen haben.
Als die Polizei den „Dortmunder“ festnehmen wollte, zog der seine Jacke aus und forderte die Beamten mit den Worten „Come to me, i will kill you!“ heraus.
Die Polizisten überwältigten ebenfalls sehr couragiert den Mann.
Auf der Wache durchsuchten ihn die Beamten und fanden eine gefälschte Identitätskarte.
Danach konnte ermittelt werden, dass sich der Mann aus Simbabwe noch mit zwei weiteren Identitäten in Dortmund aufhält.
Gegen den 23-jährigen Asylbewerber wurde ein Ermittlungsverfahren wegen sexueller Belästigung, Körperverletzung, Bedrohung und Urkundenfälschung eingeleitet.
Der Ausgang des Verfahrens ist so „offen“ wie unsere Grenzen.
