Früher ging es bei der Bayern-Wahl um BAYERN – Mehrheit „absolut“ oder „relativ absolut“.
Auf jeden Fall C.S.U.
Vorbei!
Bei der nächsten Bayern-Wahl geht es um Deutschland.
Die CSU weiß es.
Die SPD nicht mehr.
Die GRÜNEN wußten es noch nie.
Aber die AfD …
Wer glaubte/hoffte, die größte Wahlklatsche aller Zeiten, die Petr Bystron mit seiner AfD am 24.
September der CSU verpaßte, sei ein vorübergender Wutausbruch gewesen, hat sich geirrt – gewaltig: Bekam die CSU bei der Bundestagswahl “knapp” 39 %, würde sie laut FORSA jetzt nur noch 36 % bekommen.
Nochmal 3 Prozent weniger!
Und dabei dachte die Polit- und Meinungs-Elite schon: Schlimmer gehts nimmer!
Es geht, wie man sieht.
Auch in der „Inzest-Ehe“ CDU/CSU im Bund sieht es nicht besser aus.
Hier ermittelte EMNID für die letzte Bild am Sonntag beschämende 30 %.
INSA „besserte“ heute für BILD zwar nach: 32%!
Aber auch hier geht der Trend seit der Wahl (32,9%) abwärts.
Wie bei der SPD.
Sie sackt von 20.5% auf 20 %.
AfD?
Immer weiter aufwärts: Von 12,6 % (Wahl) über zwischenzeitlich 13% auf jetzt 13,5%.
Es kracht, aber keiner lacht oder jodelt in der Lederhos’n …
Im Gegenteilt, jetzt zittern die morschen Knochen.
Verkniffen lächelt und labert sich Drehhofer dreimal täglich auf PHOENIX den Bayern-Aufstand schön: Personalgespräche waren nicht vorgesehen, sind jetzt nicht hilfreich!
Um anschliessend mühsam die richtige Tür unterm Balkon zum Eingang seiner Herrin zu finden.
Ein Bayer allein in Preußen.
Und zuhaus wartet schon Markus van Helsing mit Kreuz und Holzflock auf den Untoten … Gießen die CSU-Exorzisten in den Kreisen schon die Silberkugel … Pinkelt die Meute der Jung-Tölen den Leithund an; die Sitten sind rauh bei der Schleppjagd …
Aber wie alle alten Rudel-Führer, will auch Drehhofer nicht wahrhaben, dass seine Zeit vorbei ist.
Sein “erster Gedanke” nach der Hinrichtung durch das Volk und dem grandiosen Sieg der AfD am 24.September: „Das kann doch nicht wahr sein!“ So ähnlich wird Dareios gedacht haben, als Alexander mit seinen knapp 50.000 Makedonen die 200.000 Perser auf der Kamelweide final verprügelte.
Oder Pompeijus, als Caesars halbverhungerte Legionäre seine Supersoldaten bei Pharsalos in die Geschichte jagten.
Oder Kanzler Schröder in seiner letzten Elefantenrunde: “Sieee?
Kaaanzler??
Das glauben Sie doch selbst nicht, Frau Merkel.”
Wenn ich mir was wünschen dürfte … käme ich NICHT in Verlegenheit, liebe Marlene Dietrich.
Leider behält Schröder schon seit über 12 Jahren nicht recht.
Und so mampfen und süffeln die ewigen Quacksalber der Demokratie hinterm Berliner Balkon sich die Niederlage schön:
10 Prozent GRÜNE wollen endlich 90 Prozent der “Länger-hier-Lebenden” umvolken, durch Moslems austauschen: Kommt her und bedient Euch!
10 Prozent GELBE vergessen, was sie gestern im Niemandsland der Tantiementöpfe in jedes Mikro versprachen: Einwanderung nur nach Gesetz, Soli und Facebook-Maulkorb wieder weg.
30 Prozent CDU?
“Mir doch egal … Ohne uns kann keiner”.
Aus Honeckers Esel ist längst die Watschelente geworden, an deren Wesen die Welt genesen muß.
Und die Ochsen um Kauder, Altmaier und “Grosse”- Brömer tappern muhend hinterher: Vorwärts, wir müssen zurück – an Raufe und Napf!
Mampf ist für alle da, IHR schafft das!!
Bleiben die Bayern: Seehofer zwischen Brandenburger Tor und Feldherrenhalle.
Tango oder Schuhplattler.
Entscheidung beim Alpenglühn.
Sonst verliert die CSU erst Deutschland, dann die Bayern-Wahl.
Petr Bystrons AfD hat schon die Lederhosen an.Und zwei Fahnen in der Hand: Weissblau und Schwarz-Rot-Gold.
PI-NEWS-Autor Peter Bartels war zusammen mit Hans-Hermann Tiedje zwischen 1989 und 1991 BILD-Chefredakteur.
Unter ihm erreichte das Blatt eine Auflage von 5 Millionen.
In seinem Buch „Bild: Ex-Chefredakteur enthüllt die Wahrheit über den Niedergang einer einst großen Zeitung“, beschreibt er, warum das einst stolze Blatt in den vergangenen Jahren rund 3,5 Millionen seiner Käufer verlor.
Zu erreichen ist Bartels über seine Facebook-Seite!
