Dresdens Oberbürgermeister Dirk Hilbert (Foto) und seine linken Freunde wollen nichts unversucht lassen Pegida das Leben schwer zu machen, am liebsten würden sie sowieso gerne willkürlich entscheiden, dass nur noch linksbunte Gesellschaftszersetzer das Recht auf Demonstration hätten.
So einfach ist das aber (noch) nicht.
Noch haben alle Deutschen das im Grundgesetz festgeschriebene Recht „öffentliche Versammlungen zu veranstalten“, um sich „aktiv am politischen Meinungs- und Willensbildungsprozess zu beteiligen“, wie es heißt.
Allerdings können die Länder eigene Versammlungsgesetze erlassen und bei Versammlungen unter freiem Himmel kann dieses Recht nach Art.
8 Abs.
2 GG beschränkt werden.
Nach derartigen Möglichkeiten sucht Dresden nun und will sich das gerne mit 53.550 Euro vom Steuerzahler finanzieren lassen.
Es soll im Rahmen des ebenfalls von der Stadt mit satten 500.000 Euro Steuergeld gesponserten Projekts „Dresden.Respekt“ (Beschlussvorlage hier) ein Gutachten erstellt werden, das etwaige Möglichkeiten Versammlungen unter freiem Himmel zu beschränken ausarbeiten soll.
Besonders pikant daran ist, dass in dem dafür erstellten Papier Pegida und der Umgang mit der Bewegung explizit Erwähnung finden:
Auf Seite 15 ist zu lesen:
Das Gutachten soll zu folgenden Themenkomplexen bzw.
Fragen Stellung nehmen: 1.
Welche Möglichkeiten bestehen abstrakt, die Durchführung von Versammlungen unter
freiem Himmel zu beschränken?
(Kurzer Einführungsteil) Dabei ist insbesondere auf folgende Aspekte einzugehen:
– Bedarf es des Rückgriffs auf Grundrechte Dritter bzw.
Rechtsgüter vonVerfassungsrang?
– Können auch schon genehmigte Sondernutzungen entgegenstehen?
– Inwieweit sind ökonomische Interessen von ansässigen Gewerbetreibenden zuschützen?
– Ergeben sich im Rahmen von Kooperationsgesprächen weitergehendeEinflussmöglichkeiten als in förmlichen Bescheiden?
– Wie ist die Lage bei Demonstrationen, die von vornherein auf eine große Zahl von Wiederholungen von Versammlungen mit ähnlicher Form und/oder Inhalt ausgelegt sind?
– Welche Aktenlage ist erforderlich, damit einzelne – isoliert betrachtet nicht der Versammlung zurechenbare – Störungen und Auflagenverstöße aufgrund ihrer Häufigkeit über einen Zeitraum von zwei Jahren eventuell doch der Versammlung zugerechnet werden können?
2.
Wie ist der Umgang mit PEGIDA-Versammlungen durch die Versammlungsbehörde zu
beurteilen?
– Wurde adäquat auf Beschwerden/Störungen reagiert (z.
B. Auseinandersetzung von Teilnehmerinnen und Teilnehmern der PEGIDA-Versammlung mit Schülerinnen und Schülern am Schauspielhaus, öffentlich berichtete Redeinhalte volksverhetzenden und/oder beleidigenden Charakters, öffentlich vorgenommene – inzwischen rechtskräftig verurteilte – Volksverhetzung durch Lutz Bachmann, Störungen beim An- und Abreiseverkehr bzw.
öffentlichen Berichten darüber)?
– Wie weit reicht die Pflicht der Versammlungsbehörde, Berichten der Lokalpresse oder im Internet/in Sozialen Medien nachzugehen?
– Inwieweit treffen die Einschätzungen der Versammlungsbehörde zur Zurechenbarkeit oder Nichtzurechenbarkeit bestimmter Störungen zu einer bestimmten Versammlung zu?
3.
War die Behandlung von PEGIDA-Demonstrationen durch die Versammlungsbehörde demonstrationsfreundlicher oder demonstrationsunfreundlicher als die Behandlung von
Gegendemonstrationen?
Die Kostenschätzung beträgt 53.550 EUR.
Initiator des Projekts „Dresden.Respekt“, in dem sich die geballte Ladung der Blockparteien von CDU, SPD, Linke, Grüne und FDP zusammengefunden hat, ist der Dresdner Medizinprofessor Gerhard Ehninger.
Und das Bündnis hat Großes vor, sieht sich doch die linke Zersetzerdominanz europaweit in Gefahr.
Deshalb will man sich auch in Folge grenzübergreifend vernetzen.
In Dresden soll aber erst einmal begonnen werden die Rechte der Bürger massiv zu beschneiden.
Da sich nämlich nun „renitente (rechtskonservative) Bürger“ tatsächlich „aktiv am politischen Meinungs- und Willensbildungsprozess beteiligen“ und auf die Straße gehen, fürchtet die Zerstörerelite um ihre Existenz und will mit entsprechender Anlassgesetzgebung den Kampf gegen Rechts weiter befördern, um das „Pack“ unter Kontrolle zu halten.
Pegida schreibt dazu:
Wir werden diese Grundgesetz-Aushebelung natürlich nicht zulassen und im Zweifelsfall mit allen rechtsstaatlichen Mitteln gegen eventuelle Repressalien vorgehen.
Sollte es, wider Erwarten, zu einer Einschränkung unserer Rechte kommen, so erinnern wir schon einmal daran, dass 1989 auch keine Genehmigungen notwendig waren und eingeholt werden mussten und wir erinnern auch daran, dass der „zivile Ungehorsam“ ein legitimes Mittel im Kampf für unser Vaterland ist – Wochentag und Uhrzeit, wann sich Pegida trifft, sollte sich in den letzten zweieinhalb Jahren zur Genüge herumgesprochen haben, denn MONTAG IST PEGIDA-TAG!
Jeder sollte sich allmählich bewusst werden, dass wir wieder eine Situation haben, wo es wirklich darum geht, um den Erhalt bereits bestehender Rechte zu kämpfen.
Denn wenn sie erst einmal weg sind, ist der Kampf um ihre Wiedererlangung ein weitaus schwerer und es wird vermutlich erst kommenden Generationen möglich sein zurückzuerlangen was wir heute haben – wenn überhaupt.
(lsg)
Kontakt:
» E-Mail: oberbuergermeister@dresden.de
» Tel.
: 0351-4882000
» Dirk Hilbert auf Facebook
» Tel.
: 0351-4882000
(Hinweis an unsere Leser: Wir bitten Sie bei Schreiben an die Kontaktadresse, trotz aller Kontroversen in der Sache, um eine höfliche und sachlich faire Ausdrucksweise.)
