Der „heldenhafte“ Allah-Krieger Sven Lau (Foto rechts neben seinem Glaubensbruder Pierre Vogel) zeigte vor Gericht ein ganz anderes Gesicht: Den Bart gestutzt, adrett frisiert und ohne Häkelkäppchen bettelte er unter Heulkrämpfen um ein „gerechtes“ Urteil. Der 36-jährige jammerte, dass ihm die Ermittlungen eines Polizisten „psychisch zugesetzt“ hätten, er in der Untersuchungshaft „angespuckt, beschimpft und bedroht“ worden sei, ihm die Trennung von seiner Frau „arg zusetze“ und seine fünf Kinder in der Schule „gehänselt und gemobbt“ würden.
Nun, all das hätte sich der früher so selbstbewusste Koran-Aktivist und Initiator der „Scharia-Polizei“, mit der er 2014 durch Wuppertal zog und das islamische Recht durchsetzen wollte, vorher überlegen sollen. Wer für Allah in den Kampf zieht, landet in den Ländern der vom Islam als minderwertig angesehenen Kuffar eben häufig im Knast. Noch gilt bei uns das Strafgesetzbuch und nicht die Scharia: Die Staatsanwaltschaft forderte wegen Terror-Unterstützung sechseinhalb Jahre Gefängnis, sein Anwalt Günal beantragte Freispruch, das Oberlandesgericht Düsseldorf verurteilte ihn am Mittwoch zu fünfeinhalb Jahren.
Köpfung von Schiiten gefordert
Vor seiner Verhaftung hatte die Heulsuse, die in der gedruckten Bild heute als „Flenn“ Lau hochgenommen wird, noch ganz andere Töne gespuckt, wie n-tv berichtet:
Lau habe die Kampfgruppe um den späteren IS-Kommandanten Konrad S. drei Mal in Syrien besucht. Er habe sich ihr auch selbst anschließen und mitkämpfen wollen. Seine Sprache sei eindeutig gewesen: „Wir riechen den Duft des Paradieses“, habe er gesagt. Weniger blumige Sätze zeigen laut Merz seine wahre Gesinnung: „Diese Drecks-Schiiten müssen langsam geköpft werden.“
Der Salafist kennt eben Allahs Befehle im Koran zum Köpfen der Ungläubigen (8:12, 47:4), worunter auch die Schiiten fallen, denn sie gelten bei den Sunniten (95% aller Moslems) als Apostaten. Jetzt riecht der Rechtgläubige aber erstmal den Duft hinter Gittern. Mit seinem Gesinnungsgenossen Pierre Vogel hatte Lau, wie es sich für fromme Moslems gehört, eine gemeinsame Pilgerreise nach Mekka gemacht, was vor Gericht auch Thema gewesen sein soll. Vogel bezeichnete ihn als „sehr engen Freund“, will aber bei genauer Befragung von dessen terrorunterstützenden Handlungen nichts gewusst haben, die die Bild wie folgt zusammenfasst:
Das Gericht sah als erwiesen an, dass der deutsche Konvertit zwei Männer für die Terrororganisation Jamwa in Syrien angeworben hat. Er habe sich in vier Fällen der Unterstützung einer ausländischen terroristischen Vereinigung schuldig gemacht, lautete die Urteilsbegründung. Lau brachte Bargeld und Nachtsichtgeräte in das vom Krieg gebeutelte Land.
NRW-Innenminister Herbert Reul (CDU) zeigt sich zufrieden über das Urteil:
„Lau gehört zu den bekanntesten geistigen Brandstiftern der extremistischen Salafistenszene. Mit der Haftstrafe sendet unser Rechtsstaat ein deutliches Signal: Unterstützer des islamistischen Terrors gehören hinter Gitter”. Das sei angesichts der unverändert hohen Gefahr, die von extremistischen Salafisten ausgehe, wichtig. Der Szene gehören in NRW rund 2.900 Personen an.
Laus Verteidiger Mutlu Günal hatte neben Freispruch auch noch dreist eine Entschädigung für die Untersuchungshaft von 22 Monaten beantragt. Der Staatsanwalt hätte einen „Rachefeldzug“ gegen seinen Mandanten geführt und ihn zum „Staatsfeind Nr. 1“ erklärt. Lau sei aber unschuldig. Alles klar, Herr Günal. Moslems sehen sich sowieso grundsätzlich als Opfer und die Kuffar immer an allem schuldig an. Lau wandert jetzt aber erstmal nicht ins Paradies, sondern in den Knast. Vielleicht zeigt ihm sein Gott ja aber auch einen Ausweg. Allahu Akbar.
