LETZTES UPDATE 20.05 UHR | Am Freitagnachmittag gegen 16 Uhr sollen mehrere Angreifer in der finnischen Stadt Turku, an der Südwestküste Finnlands brutal auf Passanten eingestochen haben.
Ein Angreifer soll mit einem Schuss ins Bein von der finnischen Polizei gestoppt und verhaftet worden sein.
Ersten Angaben zufolge soll eine Person getötet worden sein.
Update 20.05 Uhr – Bei einer wenig erkenntnisreichen Pressekonferenz, wie wir sie gestern schon zum Islamanschlag in Barcelona erleben konnten, boten die finnischen Behörden kaum real Erhellendes.
Zur Identität des Festgenommenen konnte oder wollte man noch nichts sagen, auch über die Motive rätselt man noch.
Und nicht einmal dazu, woran die Toten gestorben sind wollte man sich einlassen.
Einzig handfeste Neuigkeit: ein Messer wurde sichergestellt.
Ein Polizeisprecher erklärte seicht: „Bis jetzt betrachten wir dies nicht als einen Terrorangriff, aber wir können Terrorismus nicht ausschließen.“ Nach möglichen weiteren Angreifern würde gefahndet.
Nur wer zwischen den Zeilen liest, ahnt was los ist: Die Ausländerbehörde wurde eingeschaltet.
Am Samstag soll es einen neuen Versuch einer offiziellen Stellungnahme geben.
18.45 Uhr – Augenzeugenberichten zufolge sollen die Täter „dunkle Typen“ möglicherweise arabischer Herkunft Herkunft sein.
18.15 Uhr – Eben bestätigte die Polizei auf Twitter zwei Tote und sechs Verletzte
Ein Zeuge berichtete gegenüber ausländischen Medien, er habe auf der Terrasse neben dem Puutori-Platz gesessen, wo die Attacke stattfand und hörte, wie eine Frau um ihr Leben schrie.
Ein mit einem riesigen Messer bewaffneter Mann habe vor ihr gestanden und stach dann auf sie und weitere Menschen ein.
Die Öffentlichkeit wurde aufgefordert sich in Sicherheit zu begeben.
Es wird angenommen, dass es insgesamt drei Verdächtige gibt, zwei wären demnach noch auf der Flucht.
Bisher ist von einer Toten und sechs Verletzten die Rede, fünf davon Frauen, was darauf schließen lässt, dass diese das bevorzugte Ziel waren.
In den sozialen und ausländischen Medien wird ausserdem ein Video gezeigt, das während des Angriffs entstanden sein soll.
Man hört lautes Rufen, das man als Allahu Akbar verstehen könne.
Mehr dazu in Kürze.
