Zu den Stereotypen, die gerne über „Flüchtlinge“ verbreitet werden, gehört, dass sie alle ja so dankbar sind und so gastfreundlich (mit unserem Geld, nebenbei) und dass sie so hervorragend kochen können. In einem Flüchtlingsheim im Bremer Stadtteil Horn-Lehe kam alles das zusammen, mit dramatischen Folgen. Ein „Flüchtlings“-Jugendlicher hatte zwei Mitarbeiterinnen seines Heimes zum Kuchenessen eingeladen und präsentierte eine besondere Spezialität des Hauses, einen „Haschkuchen“.
Wie der Weser-Kurier berichtete, waren eine
[…] 25-Jährige und eine andere Mitarbeiterin (62) eines Flüchtlingsheims in Horn-Lehe nach dem Kuchenverzehr in Kliniken behandelt worden. Beide hatten über Schwindel und Übelkeit geklagt. Der Zustand der Jüngeren verschlechterte sich rapide, sie musste sogar wiederbelebt werden. Beide Frauen waren von einem 16-jährigen Heimbewohner zum Kuchenessen eingeladen worden. Auch der Jugendliche habe Kuchen verzehrt, sagte der Sprecher der Staatsanwaltschaft, Frank Passade. Dem 16-Jährigen soll ebenfalls übel geworden sein. Der Polizei berichtete er, ein Bekannter aus Niedersachsen habe ihm den Kuchen am Tag zuvor geschenkt. Dieser Mann (24) wurde inzwischen befragt. In seiner Wohnung sei Material sichergestellt worden, sagte eine Polizeisprecherin. Die Ermittlungen seien schwierig, die Verdächtigen beschuldigten sich gegenseitig.
Während die Mordkommission routinemäßig wegen eines versuchten Tötungsdeliktes ermittelt, zeigte sich die Bremer Sozialbehörde „erschüttert“. Die Druckausgabe der „Nordsee-Zeitung“ vom Freitag berichtet:
Die Bremer Sozialbehörde zeigte sich erschüttert. „Das ist auf jeden Fall ein ganz tragischer Vorfall“, sagte Sprecher Bernd Schneider. Alle erhofften sich eine schnelle Aufklärung. „Es ist noch sehr viel im Vagen, was vorgefallen ist. Wir müssen die Ermittlungen abwarten.“
Ein „tragischer Vorfall“ ist dort also passiert, etwas, wo niemand wirklich Schuld daran trägt. Ausgeschlossen werden kann offensichtlich schon vor Abschluss der Ermittlungen das „kriminelle Verhalten“ oder „verantwortungslose Verhalten“ oder ein „lebensbedrohlicher Spaß oder Leichtsinn“ oder die „kriminelle Energie“ des „jugendlichen“ „Flüchtlings“. An „Flüchtlingen“ als einer Art arischer Ersatzrasse darf ja kein schlechtes Haar zu finden sein. Insofern wurden auch die Bremer Grünen hellhörig und überlegten, wie sie den „tragischen Vorfall“ näher verständlich machen könnten. Die Nordsee-Zeitung schließt ihren Bericht:
Sozialsenatorin Anja Stahmann (Grüne) sei bestürzt über den Vorfall. „Sie hat den Betroffenen Unterstützung zugesagt“, sagte Schneider. Den Beschäftigten des Asylheims soll psychologische Unterstützung angeboten werden.
Mit einiger Sicherheit sind in Bremen jetzt schon die grünen Kommunikationsexperten im Anrollen, damit da bloß keiner was in den falschen Hals kriegt ….
(Spürnase: Alexander)
