GASTBEITRAG | Beseelt vom Wunsch, die Entscheider mit einer kleinen Bibel für ihre schwierige Aufgabe geistlich zu stärken, rückten wir am Tag der offenen Türe in die ehemalige SS-Kaserne ein.
Durch einen Spalt der Hochsicherheits-Schiebetüre an der Einfahrt gelangten wir unter dem scharfen Blick eines ersten uniformierten Türstehers in den Vorhof.
Dort war die Polizei zahlreich mit Waffe im Halfter präsent, der Zoll stellte hochinteressante Schmuggelware aus (Leopardenfell, Elephantenzahnschnitzereien etc.
), auch bewaffnet.
Dann ging es durch die eigentliche Sicherheitskontrolle – wie am Flughafen, hier schreckte mein Sohn auf, er hatte Angst vor den körperlichen Durchsuchungen, die nach den Kontrollen teils durchgeführt wurden.
Er wartete lieber draußen.
Die dritte Stufe war dann eine enge Drehtüre, die nur jeweils eine Person passieren konnte, und nur, wenn der dortige Wachmann seine Karte an das elektronische Lesegerät hielt, der Ausgang ging auch nur durch diese enge Einpersonen-Drehtüre, die ebenfalls extra einige Sekunden stockte, ein beklemmendes Gefühl.
Beängstigende Sicherheitsmaßnahmen
Nun im Inneren, wimmelte es von privatem Sicherheitsdienst, gefühlt eine Sicherheitsperson je Besucher.
Selbst im Aufzug stand einer, sogar aus dem entfernten Erzgebirge, meiner Tochter verursachten besonders die in den langen leeren Gängen stehende Sicherheitsleute Unbehagen.
Ein – hellhäutiger – Bartträger wurde vom Sicherheitsdienst intensiv beäugt.
Auf meine Frage an einen Sicherheitsmann, warum soviel Sicherheit, konnte er nur antworten aufgrund der „allgemeinen politischen Situation“, was hätte er auch sonst sagen sollen…
Unten eine erste Diskussion mit Vertreterinnen der UNHCR, die auf meinen Vorwurf, an den zweitausend Ertrunkenen im Mittelmeer mitschuldig zu sein, die Diskussion schnell abbrachen, sie betonten vorher jedoch, nichts mit dem Partnerdienst zu tun zu haben, von dem die USA und Israel nun endlich austreten sind.
Nach einem Besuch des modern locker gestalteten Sprachlabors im 1.
OG, dort sollen wohl Mehrfachanmeldungen von Asylanten mit Stimmendecodern verhindert werden, und einem PC-Programm, das aufgrund von arabischer Handschrift die Herkunft erraten will, ging es durch imposante Gänge in den großen Hauptsaal, der für die SS-Treffen so stattlich gebaut wurde.
Eine Diskussion, wie nicht anders zu erwarten
Dort stand ein schmaler Mann mit intelligentem Eindruck und einem Namensschild mit Dr. hinter dem Tisch mit Infobroschüren.
Ich fragte ihn, warum er mit seinen Leuten Kriminelle, auch IS-Kämpfer, nach Deutschland holt und Menschen auf die oft tödliche Flucht mit hohen Geld-Zahlungen lockt.
Er antwortete, daß ihm von IS-Kämpfern nichts bekannt wäre und wenn, wäre das etwas für andere Ämter, bzgl.
Krimineller und Straftaten durch Migranten gäbe es keine Statistiken und Asylanten bekämen nur 150,- Euro im Monat, auch das mit dem Begrüßungsgeld wäre ein Gerücht.
Ich antwortete, daß es in Eschenau sogar neue Reihenhäuser für Asylaten gibt und viele Hartz IV beziehen und damit ca.
400,- Euro zzgl.
Rundumversorgung, er schwieg dazu.
Dann erklärte er, er sei er nur einer in dem ganzen System, ich antwortete, das haben die von der SS später auch gesagt.
Er wollte die Diskussion beenden, da ich aber dies als Sieg reklamierte gab er nicht auf.
Er wollte wissen, wie meine Familie sich denn im 2.
Weltkrieg verhalten hat, und ob diese bei einer Flucht vor dem Militärdienst sich nicht über ein Asylland gefreut hätten?
Ich antwortete, daß es sich bei den Syrern um Fahnenflüchtige handele, die sich dem Kampf gegen z.
B. den IS verweigerten und fragte ihn, ob er Assad mit Hitler gleichsetzen wolle.
Offensichtlich vollkommen verblendet von den Medien widersprach er nicht!
Dies erschütterte mich schon.
Ich warf ihm und seinen Leuten auch vor, an dem (notwendigen) Aufstieg der AFD Schuld zu sein.
Als ich ihm seine persönliche Schuld an den Toten im Mittelmeer und der Islamisierung vorwarf und von einem hoffentlich bald kommenden Gericht mit gerechter Strafe über ihn und seine Helfer sprach und erklärte, daß wir keine Islamisierung wünschen, erklärte er, ich könne nicht für alle Deutschen sprechen und holte die neben ihm stehende Dame zur Hilfe, die ein Idealbild von Multikulti hatte und auf ihren Migrationshintergrund verwies.
Dann drehte der Dr. meine Meinung zur Islamisierung und sagte, ich gehe wohl in die Kirche und ein privat ausgeübter Islam wäre doch nicht schlecht, dies war aber gar nicht diskutiert, sondern die Islamisierung und der Muezzinruf.
Die Dame ließ und wissen, daß sie auch alleine durch den Hauptbahnhof ginge und keine Angst vor No-go-Zonen hätte und sie nicht fernab der Realität lebe.
Meine Befürchtung, daß nach Multikulti die Burka kommt und daß vor allem Frauen davon benachteiligt würden, wollte sie nicht nachvollziehen.
Ich warf den beiden vor, nur unsinnigem Multikulti das Wort zu reden, weil sie dafür bezahlt würden.
Angst vor harmlosen Gegenständen
Nun wurde es meinem Anhang zu lange und meine Tochter wollte dann am Ausgang das vom Sicherheitsdienst einbehaltene kleine Schmiedestück wieder haben, das wir zuvor beim Tag der offenen Tür in der Berufsschule geschmiedet hatten.
Dies war aber inzwischen in ein Spezialhäuschen gebracht worden, mit schusssicheren Scheiben mit Schiebedurchreiche und Kommunikation nur über Lautsprecher.
Erst nach Erläuterung meinerseits erhielt sie das Stück wieder zurück.
Für uns war der Besuch sehr lehrreich und eindrücklich, die extreme Angst vor den Migranten war dort mit Händen zu greifen, noch nie habe ich soviel Sicherheit erlebt, nicht mal an der Klagemauer in Jerusalem, meine Kinder konnten so einen realistischen Einblick in die Migrantisierung Deutschland gewinnen, fern der in der Schule glorifizierten Einwanderung.
Wenn Migranten allesamt so lieb und nett sind, wozu dann der extreme Sicherheitsaufwand?
Warum muß mein Sohn Angst vor dem Betreten einer Behörde haben?
Das Lernziel, das Leben so zu sehen wie es wirklich ist und nicht auf Ideologien hereinzufallen, war somit wohl mehr oder weniger erreicht.
Der einzige Lichtblick waren die beiden Damen von der amtlichen Radikalisierungsausstiegshilfe, sie waren rührend, betonten sehr, daß sie für alle Religionen/Weltanschauungen arbeiteten, es war aber klar, daß es um den Islam ging.
Sie trauten sich zwar nicht, eine kleine Bibel zu nehmen, waren jedoch regelrecht erleichtert, daß ich ihnen viel Kraft und alles Gute für ihre wichtige Arbeit wünschte.
Diese Damen sind wirklich an der Front, solchen Helden muß man meiner Meinung nach helfen.
Den Mulitkultiwahn müssen somit Frauen und Kinder ausbaden und die, vor allem Männer, die den ganzen Zirkus über hohe Steuern bezahlen müssen.
