Steffi Brönner (Foto), stellvertretende Landesvorsitzende der AFD-Thüringen, teilte heute medienwirksam ihren Rückzug vom Parteiamt mit und wird die AfD wohl auch verlassen.
Drei Monate vor der entscheidenden Bundestagswahl fällt Brönner auf, dass der Landesvorstand angeblich einflussreiche Posten mit „Rechtsextremen“ besetzen würde.
Plötzlich entdeckt sie den Kurs von Frauke Petry für sich; dabei stand sie offiziell immer zu ihrem Vorsitzenden, Björn Höcke.
Auch auf der gemeinsamen Sitzung von Landesverband und Vorstand zur Dresdner Rede von Höcke wehrte sie jede Kritik ab.
Nun also die Wende.
Laut Pressemeldungen soll eine Aktion des ehemaligen AfD-Mitgliedes Bodo Dressel der Auslöser gewesen sein.
Dieser wollte ein Grundstück für Rechtsrock-Konzerte vermieten, der Vorstand distanzierte sich einhellig und Dressel ist auch kein Mitglied der AfD mehr.
Was ist der wahre Grund für das parteischädigende Verhalten Brönners?
Ganz einfach; das ehemalige CDU-Mitglied erreichte bei den Listenwahlen zum Bundestag keine aussichtsreiche Position.
Nichts mit fetten Diäten und großzügigen Vergünstigungen als Abgeordnete des nächsten deutschen Bundestages.
Die Mehrheit der Thüringer AfD-Mitglieder hatte erkannt, dass es der Dame vordergründig um ihre eigenen Interessen ging und weniger um die Anliegen der Partei.
Mit diesem Problem der Parteihopper und Karrieristen steht die Thüringer AfD leider nicht alleine da; wie in jeder jungen Partei ist die Personaldecke noch recht dünn und es fehlt an geeigneten Funktionären.
Die Situation bessert sich zwar stetig, aber in der Vergangenheit haben etliche ehemalige CDU- oder FDP-Mitglieder Funktionen in der AfD erreicht, für die sie völlig ungeeignet sind.
In Bayern war die Situation wohl so ernst, dass man Karrenzzeiten eingeführt hat.
Bedeutet, wer von einer anderen Partei in die AfD wechselt, muß ein Jahr lang nachweislich Basisarbeit leisten, bevor für ein Amt kandidiert werden darf.
Das sollte Vorbild für alle Landesverbände werden, denn so trennt sich die Spreu vom Weizen schneller.
(inxi)
