Es kommt selten vor, dass Journalisten spontan applaudieren.
Freitagabend, am Nürburgring ist es passiert: Ein älterer Herr im offenen, weissen Slimline-Hemd, irgendwo im fahlen Neonlicht … Eine improvisierte Pressekonferenz: Marek Lieberberg (Foto).
Er redet gelassen, fast fatalistisch.
Gerade war sein „Rock am Ring“ abgesagt worden.
Die Polizei: Terror-Gefahr!
80.000 Fans mußten runter vom Gelände (PI-NEWS berichtete).
Sie gingen.
Gelassen, geordnet, ruhig.
Lieberberg tigerte vor den Journalisten hin und her, blieb plötzlich abrupt stehen, und legte los …
„Ich bin der Meinung, es muss jetzt Schluss sein mit dem ‚This is not my Islam‘.
Jetzt ist die Situation, wo sich jeder einzelne dagegen artikulieren muss.
Ich möchte endlich mal Demos sehen, die sich gegen diese Gewalttäter richten.
Ich habe bisher noch keine Moslems gesehen, die zu Zehntausend auf die Straße gegangen sind und gesagt haben, was macht ihr da eigentlich?
Und ich möchte haben, dass in dem Land etwas geschieht, dass Gefährder beispielsweise auch festgenommen werden.
Wir zahlen den Preis für den Skandal um Amri.“
Beifall brandet auf, es müssen nicht nur Journalisten geklatscht haben, wahrscheinlich auch jene, die da einfach mitgelauscht hatten, zu laut war der Applaus.
Konzertveranstalter Marek Lieberberg auf der Pressekonferenz nach der Unterbrechung seines „Rock am Ring“-Musikfestivals wegen Terrorgefahr:
Ich veröffentlichte das Video von Lieberbergs Brandrede auf meiner Facebook-Seite gegen 1 Uhr 30.
In der Regel gehen solche Beiträge unter; es was Freitagnacht, die meisten Menschen schliefen oder waren unterwegs.
Doch morgens um 7 Uhr hatten bereits 200 Menschen Lieberberg einen Daumen hoch gegeben.
Das ist, bei nur 2000 Aufrufen, die das Video bis dahin hatte, eine sensationelle Quote.
Inzwischen, 11 Uhr: 10.000 Aufrufe und 500 Leiks!!
Marek Lieberberg traf den Nerv vieler Menschen.
Facebook und Twitter sind voll mit Lobeshymnen und Danksagungen.
Sicher, aus den Reihen der Wirklichkeitsflüchtlinge ist hier und da Kritik zu lesen, aber der Zuspruch überwiegt.
Die Menschen, die sich über Lieberbergs „Islam-Ansage“ gefreut haben, eint eine Befürchtung: Dass Liebeberg vom Establishment unter Druck gesetzt, deshalb vielleicht zurückrudern wird.
Auch die Mainstreammedien, die ansonsten die „Rechtpopulismus“-Keule so locker schwingen, wie Bruce Lee einst sein Nunchaku, halten sich mit Kritik zurück.
BILD traute sich gerade mal „Rock am Ring-Veranstalter rastet aus!“ zu titeln; die FAZ schreibt neuerdings bei BILD ab, spricht auch nur vom: „Ausraster des „Rock am Ring“-Chefs“; der STERN macht’s mit „Konzertveranstalter kritisiert Behörden“ noch zarter und das Fachmagazin „Musikexpress“ meint nur, dass das „Harte Worte von Lieberberg“ waren.
Pharisäer.
Wie immer.
Und keiner wundert sich, warum ihnen die Leser zu Monat für Monat zu Tausenden weglaufen …
Logisch, bei Lieberberg schwingen alle Keulen, ob „Rassismus“- oder „Nazi“-Keule ins Leere: Er ist Jude.
Nicht irgendeiner, Liebebergs Eltern überlebten den Holocaust.
Er selbst wurde 1946 in einem US-amerikanischen Lager für vertriebene Juden in der Nähe von Frankfurt geboren.
Und Lieberberg war lange SPIEGEL-Redakteur und … links!!
Lieberbergs Worte könnten ein Weckruf in Sachen Islam sein.
Nicht der Inhalt, der ist nichts Neues, kurz nach dem Anschlag von Manchester veröffentlichte ich auf Facebook folgende Zeilen:
Ich begreife nicht, warum die Anhänger der „Religion des Friedens“ nicht millionenfach gegen die Massaker demonstrieren, die in ihrem Namen geschehen.
Nicht der Opfer wegen, nicht unseretwegen, nein, für I H R E Religion!
Um zu zeigen: Das, was da geschieht, ist N I C H T in unserem Sinne.
Warum nicht?
Könnte es mit der Zahl 80 zusammenhängen?
Die las ich eben beim Kollegen David Berger: „Eine Umfrage in Großbritannien hat ergab kürzlich, dass über 60 % der dort lebenden Muslim andere Muslime, die Terrorakte gegen britische Bürger planen, nicht daran hindern würden… Gut, dann wäre ja alles erklärt, keine weiteren Fragen, Euer Ehren.
Neuster Stand beim „Rock am Ring“ (11 Uhr 38): Die Polizei vernahm drei Verdächtige mit salafistischen Hintergrund, die über einen Subunternehmer aufs Gelände kamen – und ließ sie inzwischen wieder laufen.
Die „Verdachtslage hat sich deutlich relativiert“, heißt es aus Polizeikreisen.
Das Festival wird heute weitergehen.
