Von BILBO | Die Kanzlerin bekam bei der Bundestagswahl am 24. September eine Misstrauens-Klatsche für Grenzöffnung und ungehemmte Zuwanderungspolitik. Für die Landtagswahl in Niedersachsen am 15. Oktober ist nun von Bedeutung, ob Merkel und Co. inzwischen dazugelernt haben oder ob sie sich arrogant über den Warnschuss hinwegsetzen wollen.
Eine Woche nach der Bundestagswahl ist deutlich geworden: Der Merkel-Zug fährt auf dem Weg nach „Weiter so“. Die System-Parteien machen eiskalt weiter wie bisher, obwohl aus dem CDU-Lager die Ministerpräsidenten von Sachsen und Sachsen-Anhalt, Stanislav Tillich und Reiner Haseloff, davor warnen. Und im Jamaika-Boot wird schon mal probeweise Richtung Verstetigung der obergrenzenlosen Zuwanderung gerudert.
Auch in Niedersachsen spiegelte sich das desaströse Bundestagswahlergebnis wider. Erhebliche Verluste der Altparteien von CDU und SPD, starke Wahlgewinne für die AfD, die mit acht Prozent die drittmeisten Erststimmen holte und bei den Zweitstimmen (9,1 %) nur knapp hinter der FDP (9,3 %) auf Platz vier landete.
Die AfD als Wahlgewinner hat in Niedersachsen wie im Bund ihre Stimmenzuwächse vor allem von CDU und SPD erzielt, ermittelte die Nordwestzeitung für den Nordwesten des Landes. Zudem hat vor allem die AfD viele Nichtwähler mobilisiert.
Die beiden großen niedersächsischen System-Parteien CDU und SPD hätten deshalb allen Grund in Sack und Asche zu gehen. Nicht von ungefähr hatte der bayrische Ministerpräsident Horst Seehofer, dem 2018 Landtagswahlen ins Haus stehen, schon kurz nach dem Wahldesaster am 24. September die Losung ausgegeben: „Wir haben verstanden“. Die CSU will ihre „rechte Flanke“ schließen.
Ähnlich klare Kante gibt es vom CDU-Herausforderer Bernd Althusmann nicht, der den amtierenden SPD-Ministerpräsidenten Stephan Weil im Amt ablösen will. Beim niedersächsischen CDU-Wahlkampfauftakt in Hildesheim kurz nach der Bundestagswahl gaben die Kanzlerin und Althusmann mit keinem Wort zu erkennen, dass sie gewillt sind, jetzt unmittelbare Konsequenzen aus dem Wahldebakel zu ziehen. Die Kanzlerin sprach lediglich von „Hausaufgaben“, die die Wähler aufgegeben hätten. Und Althusmann äußerte pflichtgemäß die übliche Beruhigungsphrase, wonach das Grundgesetz auch für Migranten maßgeblich sei. Ein Bekenntnis zur Kurskorrektur sieht anders aus.
SPD und Grüne in Niedersachsen meiden ihrerseits das Migrationsthema wie der Teufel das Weihwasser. Denn zwischen unkontrollierter Grenzöffnung und islamischen Terror gibt es einen Zusammenhang. Und die Bilanz bei der Bekämpfung von islamischem Terror in Niedersachsen ist desaströs. Unter der Ägide Rot-Grün konnten sich in Hildesheim, Braunschweig und Wolfsburg terroristische Hotspots entwickeln, denen erst Einhalt geboten wurde, als es zu spät war. Der Massenmörder Anis Amri konnte sich in Hildesheim ungestört konditionieren, ehe er auf einem Berliner Weihnachtsmarkt 12 Menschen tödlich mit dem Lkw niederwalzte und 50 Menschen verletzte. Wieviel Kandidaten in einer Hildesheimer Moschee für den IS-Terror in Syrien und dem Irak rekrutiert wurden, wie viele potentielle Terroristen in Niedersachsen herumlaufen, erörtert in diesen Tagen das Celler Oberlandesgericht im Prozess um den IS-Deutschland-Statthalter Abu Walaa. Zuletzt standen 63 Personen unter Terrorverdacht. Niedersachsen, ein Homeland für Terroristen.
Die Massenzuwanderung und ihre dramatischen Folgen im Wahlkampf verdrängen, verwässern, totschweigen – das war und bleibt offensichtlich Regieanweisung aus den Parteizentralen. Antworten zur Schuld der Flüchtlingskrise, zu massiver flüchtlings-bedingter Kriminalitätssteigerung, zu Abschiebung und Familiennachzug, zu kulturellem Verlust, zu den gewaltigen Kosten und wer sie bezahlen soll, bleiben nebelhaft oder unbeantwortet. Eine offene Debatte über die Flüchtlingskrise ist unerwünscht.
Immerhin haben die Niedersachsen jetzt den Vorteil, dass sie wissen, woran sie sind. Sie leben vor dem Wahlgang am 15. Oktober mit der sicheren Gewissheit, dass wirkliche Konsequenzen aus dem Wahlergebnis gegen Massenzuwanderung von den Systemparteien nicht zu erwarten sind.
Deshalb: Eine Misstrauens-Klatsche allein reicht nicht. Dafür gibt es keine Obergrenze.
