Halali!
Die AfD hat ihren ersten Blattschuß gesetzt.
Der erste Bock liegt auf der Strecke: CDU-Ministerpäsident Stanislaw Tillich hat hingeworfen (PI-NEWS berichtete).
Er will, er kann nicht mehr, er gibt sich geschlagen.
Und jetzt wird’s spannend…
Gleich nach der sensationellen Wahl am 24.
September hatte Alexander Gauland stolz, aber gelassen in die Mikros der erstarrten Merkel-Schranzen gesagt: „Wir werden sie jagen … vor uns her treiben!“ Und schockiert schnappatmeten sie unter dem Regenbogen-Mainstream: Jetzt zeigen sie ihr wahres Gesicht!
Natürlich wußten alle, dass Gauland nicht Messer und Meuchel meinte, keine Knarren, nicht mal Knallerbsen.
Aber Macchiato-Nipper keuchten, als hätte er „ihrer“ Demokratie gerade den Atomkrieg erklärt.
Dabei wußten sie, wie selbst der letzte Laubenpieper in seiner Datsche, was Gauland gemeint hatte: Debatten im Reichstag, Untersuchungsausschüsse, Opposition at it’s best halt.
Die bislang größte demokratische Niederlage löste Panik bei den Popanz-Parteien aus.
Die AfD war gleich bei der ersten Bundestagswahl nach Merkels „Machtergreifung“ an der deutschen Grenze mit fast 13 Prozent klarer Dritter geworden.
Ausgerechnet diese Pack-Patrioten, die angetreten waren, um Deutschland doch noch vor der endgültigen Islamisierung zu retten.
Die Deutschland-Abschaffer von der CDU waren mit über acht Prozent Minus auf Rekordtiefstand von weniger als 33 Prozent geprügelt worden.
Selbst die einst stolze SPD fiel mit 20,5 Prozent so tief wie nie.
Und sogar die ewigen Absolutisten in Bayern wurden von Petr Bystron und seinen Blauen Dragonern mit über 12 Prozent in die tiefste Alpen-Schlucht gestürzt.
Und Depressionen.
Immer mehr Deutsche fühlen: Es geht um ihre Heimat!
Und diese „kleine, radikale Minderheit“ AfD schaffte diesen Kanter-Sieg allein gegen alle: Gegen die selbstgefällig, füllige Rauten-Merkel, gegen die dicke Lippe von Büro-Klopps Altmaier, gegen den schwäbischen Schwätzer Kauder.
Aber auch gegen SPD-Goldstück-Genosse Schulz, gegen die dummerhaft-arrogante SPD-Özoguz, den finsteren Antifa-Stegner.
Vor allem gegen die Hofschranzen-Medien von BILD bis SPIEGEL, von süddeutscher Alpenpravda bis lauwarmer WELT, linkelnder FAZ.
Da konnte ZDF-Millionär Kleber noch so antifaktisch Fakten verkleben, die Tagesschau noch so von Murkels mit Millionen Migranten ertricksten Wirtschaftserfolgen schwärmen, PHOENIX Deutschland noch so regenbogenbunt und weltoffen malen.
Es half nix.
Immer mehr Deutsche fühlten, wußten: Es geht um Deutschland.
Um ihre Heimat!
Um alles, was sie liebten.
Ihre Kinder, ihre Frauen, ihr Haus.
Die ersten Deutschen waren im Osten aufgestanden – bei PEGIDA.
Sie hatten den Mut der frühen Jahre noch nicht verloren, wie viele im Westen.
Sie hatten nach 40 Jahren linker SED-Diktatur endlich wieder ein Vaterland.
Und das wollten sie verteidigen.
Und jetzt, bei der Wahl, taten sie es.
In MeckPom, Thüringen, Sachsen-Anhalt, Brandenburg.
Gegen Rotlinks, GRÜNlinks, Schwarzlinks.
Überall bekamen die Herrschafts-Parteien blaue Augen.
Und in Sachsen den Knockout.
Sie sagten JA zur AfD.
Und … obwohl diese AfD noch nirgendwo regiert – sie wirkt: Die CSU rottet sich gegen Drehhofer.
Die Bayern wollen nicht mehr Preußens Bettverleger sein … Und in der CDU kann Merkel so laut gurren, wie sie will.
Auch hier – die letzten Christen murren.
Der Bocksgesang schwillt zum Geheul.
Biedenkopf über Tillich: „Er konnte es nie!“
Und dabei haben die Koalitionsverhandlungen mit den GRÜNEN Diesel-Abschaffern und Deutschland-Umvolkern, den GELD-Geilen der FDP, noch nicht mal begonnen.
Sachsens Ministerpräsident Stanislaw Tillich (58) hat als Erster das Handtuch in Deutschland geworfen.
Seit neun Jahren Regierung gibt er resigniert auf.
Gleich nach der verlorenen Schlacht gegen die AfD hatte der ewige CDU-Sachsen-König Kurt Biedenkopf sein Todesurteil gesprochen: „Er konnte es nicht.
Er konnte es nie!“ Biedenkopf wußte, dass die Sachsen nach der Wende nicht die CDU, sondern Kohl gewählt hatten.
Der versprach zwar Landschaften, die immer noch nicht überall blühen.
Aber auch die D-Mark, Bananen und weite, weite Welt.
Die AfD gab Tillich den Blattschuß.
Den Fangschuss verpasste ihm seine eigene Parteichefin und „Kanzlerin“ Merkel: Wir sind stärkste Kraft … Ohne uns kann keiner … Ich wüßte nicht, was ich anders machen sollte … Tillich weiß: Er müsste in Sachsen ALLES anders machen, um den Hauch einer Chance gegen die Deutschland-Retter AfD zu haben.
Die Wähler sind weg.
Die Menschen wollen Deutschland.
Nicht Regenbogenland.
Nicht Türkschland.
Nicht Gerabien.
PI-NEWS-Autor Peter Bartels war zusammen mit Hans-Hermann Tiedje BILD-Chefredakteur.
Unter ihm erreichte das Blatt eine Auflage von 5 Millionen.
In seinem Buch „Bild: Ex-Chefredakteur enthüllt die Wahrheit über den Niedergang einer einst großen Zeitung“, beschreibt er, was hinter den Kulissen bei BILD geschieht und warum das einst stolze Blatt in den vergangenen Jahren rund 3,5 Millionen seiner Käufer verlor.
Zu erreichen ist Bartels über seine Facebook-Seite!
