Von INXI | Schnee in Kuwait? Nein, die Boote im Hafen (Foto: unten rechts) sind keine Daus. Es sind finnische Motorboote, die Stadt auf dem Foto ist Helsinki – die Hauptstadt Finnlands. Das Land der Tausend Seen ist seit 2015 genau so von der Invasion betroffen, wie der Rest Europas – zumindest die Staaten, die dem Merkelschen Wahnsinn verfallen sind. Finnland, ein Land im hohen Norden mit langen und kalten Wintern, wurde Ziel von etwa 65.000 Moslems. Die größte Gruppe stellen Somalier. Das ist ungefähr so, als würde sich ein Tiroler Almwirt die Sahelzone als neuen Lebensmittelpunkt erwählen. Klimatisch und kulturell sowieso.
Manch geplagter Deutscher möchte jetzt denken: Pahh, 65.000 Moslems haben wir ja schon in jeder deutschen Großstadt. Stimmt leider. Nur hat Finnland insgesamt nur 5,5 Millionen Einwohner. Ja, dass sind nur 1,2 Prozent Anteil. An dieser Stelle wird aber das wahre Gesicht des Islam und der Hintergrund der Invasion ersichtlich; es geht schlicht um Islamisierung und Machtergreifung.
Die Islamisierung Europas lassen arabische Staaten sich durchaus etwas kosten
Nur so ist zu erklären, wie eine derartige Minderheit (durch arabische Staaten finanziert) in der Lage ist, ein solches Projekt, wie die geplante Großmoschee in Helsinki zu realisieren. Noch ist dieses Übel mit angeschlossenen „Kulturzentren“ noch in der Planungsphase, was an sich schon schlimm genug ist. Diese Moschee soll Platz für 1.200 Moslems bieten; allein, dass sei nicht ausreichend, befindet der Imam Anas Hajjar. Schließlich kämen zu islamischen Festen 10.000 Rechtgläubige! Also müssen vier oder fünf dieser Monster für Helsinki her und in den Vororten auch jeweils eines. Finanzieren werden soll dieser Wahnsinn vom Königreich Bahrein. Geplante Fertigstellung 2024, Kosten: rund 132 Millionen Euro! Für ihre „geflüchteten“ Glaubensbrüder haben die Steinzeitregime am Golf weder Platz noch Geld übrig aber für die Invasion Europas öffnen sie ihre Schatullen ohne Limit. Diese Diskrepanz nicht wirksam in die Waagschale zu werfen, ist eines der größten Versagen der EU. Oder eben gebilligtes Verhalten und damit gewollt. Beides ist gleichermaßen verwerflich.
Was aber denken die Finnen über die Bereicherung ihrer Kultur?
Das ist recht deutlich: Die Moschee war Thema zur Wahl des Bürgermeisters von Helsinki im April diesen Jahres. Der Kandidat der Nationalen Sammlungspartei, Jan Vapaavuori, sprach sich gegen das unsägliche Projekt in seiner Stadt aus und wurde zum Bürgermeister gewählt. Bleibt zu hoffen, dass der Rat ebenso weise handelt und der Islamisierung Europas einen Stein in den Weg legt.
Übrigens, ein altes finnisches Sprichwort lautet:
Alles Schlechte kommt aus Schweden.
