Gleich zu Beginn des Kölner AfD-Parteitags hielt Parteisprecher Jörg Meuthen gestern eine mitreißende Rede, welche die Delegierten vereinte.
Offensichtlich hat er aus Baden-Württemberg gelernt, dass Spaltung nichts bringt.
Frauke Petrys unnützer Antrag wurde gar nicht befasst.
Und so ging es weiter.
Schnell kam richtiger Weise die Arbeit am Partei- und Wahlprogramm an die erste Stelle und wurde zügig abgearbeitet.
Heute wurden Alexander Gauland und Alice Weidel als Spitzenteam für die Bundestagswahl bestimmt.
Nicht einmal die voreingenommene Lücken- und Lügenpresse kann ein richtiges Haar in der Suppe finden, auch wenn sie wieder alles probieren, einen „Rechtsruck“ herbeizufaseln.
Aus unserer Sicht hätte es jedenfalls angesichts der Umstände nicht besser laufen können.
Die AfD hat eine breite Aufstellung und sehr viel Sachverstand und Angriffslust, wie der Parteitag gezeigt hat und wie es angesichts der bevorstehenden Landtagswahlen in Schleswig-Holstein und NRW und der späteren Bundestagswahl und nicht zuletzt zum Wohle Deutschlands dringend nötig ist.
Immerhin ist die AfD die einzige Opposition im Lande.
Sogar die Antifa musste klein beigeben.
Hier nochmals Meuthens schöner Satz:
Es wird Zeit, dass die schon länger hier Lebenden, die schon länger hier Regierenden aus ihren politischen Ämtern verabschieden – und das nachhaltig.
Und um daran keinen Zweifel zu lassen: Mit diesen Figuren werden wir keine Koalitionen eingehen.
Während also mit Blickrichtung Wahlen eigentlich nicht mehr viel schief laufen kann, bleibt die längerfristige Frage nach dem Petry-Lager.
Es wäre ideal, wenn Frauke Petry nach dem Schock für sie ihren Fehler einsehen und in der AfD-Spitze bleiben würde.
Die allergrößte Mehrheit der Parteimitglieder und -anhänger will nichts als Einigkeit und keine Intrigen à la Pretzell, dem wir trotzdem in NRW viel Erfolg wünschen.
Als werdende Mutter wird Petry sowieso erstmal kürzer treten müssen, aber eine dauerhafte Abdankung von ihr wäre schade.
Der einzige Kritikpunkt am Parteitag ist der miserable Livestream – eine Zumutung für alle, die sich reingeklickt haben.
