Von INXI | In die Köpfe der Menschen kann niemand schauen und das ist auch gut so. Allerdings kann man mit einem gesunden Menschenverstand gewisse Charaktereigenschaften und Verhaltensmuster von Menschen erfassen, die man persönlich getroffen und kennengelernt hat. Der Autor hat Petry in den letzten drei Jahren mehrfach auf Landesparteitagen und anderen Veranstaltungen in Sachsen erlebt und denkt, ein etwas klareres Bild der ehemaligen Vorsitzenden zeichnen zu können, als dies derzeit in den Medien geschieht.
Als Petry 2015 den Machtkampf gegen Lucke gewann, wähnte sie ob der Abstimmung in Essen große Teile der Partei hinter sich. Sie übersah aber, dass viele Mitglieder nicht der Person Frauke Petry zujubelten, sondern eine FDP 2.0 mit Lucke verhindern wollten. Co-Vorsitzende im Bund, Parteichefin und Fraktionsvorsitzende in Sachsen, eine Machtfülle, die Menschen mit narzisstischen Zügen zu Kopfe steigen kann. Es bildete sich schnell ein kleiner Zirkel von Funktionären, die Petry nahezu bedingungslos folgten. Allen voran der ehemalige Generalsekretär der sächsischen AfD, Uwe Wurlitzer. Aber dazu später mehr. Andere politische Strömungen wurden nicht zugelassen oder sollten klein gehalten werden, Kritik war unerwünscht, Kritiker wurden verhöhnt und lächerlich gemacht.
So beispielsweise der Leipziger Strafverteidiger Roland Ulbrich, der ehemalige Sprecher der Patriotischen Plattform. Er trat auf dem Nominierungsparteitag in Weinböhla gegen Petry an, wohlwissend, dass er chancenlos war. Er malte in seiner Rede genau das Szenario an die Wand, das wir heute haben. Petry saß schwanger auf der Bühne und drückte noch ein paar Tränchen heraus.
Ob aus Mitleid oder falsch verstandener Loyalität; etliche Delegierte fielen verbal über Ulbrich her – auch weit unter der Gürtellinie. Kurz darauf verließ Petry frühzeitig und bei bester Laune den Parteitag: Listenplatz 1 war schließlich eingetütet. Nun sind aber 77% für eine Parteivorsitzende wahrlich kein Traumergebnis, zumal dann nicht, wenn der ärgste, ernstzunehmende Widersacher, der Dresdner Richter Jens Maier, mit 73% auf Platz 2 folgt! Jener Jens Maier, gegen den schon zu diesem Zeitpunkt ein von Petry und Wurlitzer initiiertes Parteiausschlussverfahren lief (PI-NEWS berichtete). Schweres Geschütz also.
Und wieder hat Petry die Zeichen nicht verstanden, respektive in ihrer machtbesessenen Arroganz nicht sehen wollen. In ihrer Rede sagte Petry, dass die Bundestagswahl 2017 nicht die wichtigste Wahl der Nachkriegszeit wäre, es sei egal, ob die AfD mit zehn oder 12 Prozent in den Bundestag einziehen würde. Die wichtigste Wahl sei für sie im Jahre 2021, wenn man der CDU auf „Augenhöhe“ begegnen könne! Diese Aussage sagt eigentlich alles und kennzeichnet das Wesen dieser Frau. Was in den nächsten vier Jahren geschieht, ist also nicht so wichtig? Unglaublich! Warum trotzdem 77% der Delegierten für sie votierten, ist spekulativ. Amts- und Schwangerenbonus? Man weiß es nicht.
Aber es ist genau diese Denkweise, vor der Maier und Höcke immer gewarnt hatten. Beiden droht ein Parteiausschlussverfahren – initiiert von Petry und ihrem Clan. Im Fall Höcke allerdings auch von Alice Weidel. Beide PAV werden keinen Erfolg haben.
Nun ist es aber bei einer Frau, der es nur um sich selbst geht, mit Listenplatz 1 nicht getan. Ein Direktmandat musste her! Einige Kreisverbände winkten dankend ab, allerdings mußte es auch ein erfolgversprechender Wahlkreis sein. Die Wahl fiel schließlich auf Sächsische Schweiz – Osterzgebirge (SOE). Nur gab es mit Ivo Teichmann schon einen Anwärter auf die Kandidatur. Teichmann verzichtete zugunsten Petrys und wurde mit einem hinteren Listenplatz „belohnt“. Einzug in den Bundestag unnötig verpaßt! Petry zieht statt Teichmann in den Bundestag ein und tritt aus der AfD aus. Dem selben Ivo Teichmann wurde in den Tagen vor der Wahl zudem der Zutritt zu einer Veranstaltung mit Petry verwehrt. Ob dort eine der Probeabstimmungen Petrys stattfand, um die Stimmung zu sondieren, ist bisher nicht bekannt.
Was aber bekannt und fakt ist: Der perfide Plan des Ehepaars Petry/Pretzell (PP) geht nicht auf. Kein einziger Angehöriger der jungen Bundestagsfraktion folgt den Verrätern und Betrügern. Das haben sich PP sicher anders vorgestellt! Ja, Verräter und Betrüger sind harte, aber angemessene Worte. Wie werden sich die Wähler und die vielen Helfer im Wahlkampf wohl fühlen?
Trotzdessen ist ein Gefühl der Erleichterung und/oder der Befreiung innerhalb der AfD spürbar: Die Spaltpilze und Intriganten sind weg, es kann einig und in Ruhe gearbeitet werden. Die Spreu trennt sich vom Weizen.
Ein Wort noch zu Uwe Wurlitzer. An seiner Person scheiden sich die Geister. Ein kluger Kopf, der es verstand, Landes- und auch Bundesparteitage souverän mit Sachverstand, Wissen aber auch mit Humor und „sächsischer Schnauze“ zu leiten. Der schon abgöttische Glaube an die Unfehlbarkeit seiner Chefin (er nannte Petry Dritten gegenüber so), ist bei einem Mann dieser Intelligenz nicht nachzuvollziehen. Auch und gerade unter dem Aspekt nicht, dass die AfD in Sachsen mit 27% stärkste Kraft werden konnte, was auch ein Stück weit der Verdienst Wurlitzers ist. In zwei Jahren stehen Landtagswahlen an und bei einer Steigerung um ein paar Prozentpunkte besteht eine reale Möglichkeit für die erste AfD-Landesregierung in Deutschland. Aber gut; Wurlitzer ist wenigstens so konsequent, seiner Chefin ins politische Nichts zu folgen.
