Von SELBERDENKER | Zum Verhalten von Frauke Petry, die heute Abend bei „Maischberger“ zu Gast ist, wurde schon viel geschrieben. Es wird mehrheitlich verurteilt, Verständnis gibt es kaum. Das ist nachvollziehbar, bleiben doch wichtige Fragen offen:
Warum hat Frau Petry nicht mit ihren Kollegen gesprochen, bevor sie ihre persönliche Bundespresseshow abgezogen hat? Solches Verhalten ist peinlich, nicht konstruktiv, unfair – und unprofessionell dazu! Doch was bezweckte sie damit? Was sollen die Gründe sein, die solch ein Verhalten rechtfertigen? Wollte Patry der AfD schaden, wie einige erwägen? Dann hätte sie vor der Wahl definitiv mehr Schaden anrichten können. Waren es womöglich die harten Worte Gaulands im Wahlkampf, die sie verschreckten, die von den Feinden der AfD verdrehten Aussagen Höckes, die Höcke selbst bereits einleuchtend wieder gerade gerückt hat?
Deutsche Geschichte und Identität
Im Kern haben Höcke und Gauland genau die richtigen Dinge angesprochen – vielleicht in der Leidenschaft mit mißverständlichen Worten, die bewußt mißverstanden wurden, weil ihre Stoßrichtung neu, ja fast schon revolutionär ist. Letztlich ist es aber das, was die AfD diskutieren und mit verändern muß, was die Seele der Partei ausmacht und was ihre Gegner unbedingt verhindern möchten: Ein gesundes, ausgewogenes Geschichtsbewußtsein der heutigen Deutschen, das, neben den 12 unseeligen Jahren der totalitären und massenmörderischen Herrschaft des Nationalsozialismus, auch das Positive, das Würdevolle der langen Deutschen Geschichte wieder zuläßt:
Wir müssen mit dem Schlechten leben, sehr wohl unsere Lehren daraus ziehen – sollten aber auch wieder mit dem Guten leben dürfen, das wichtiger Teil unserer Identität ist und das im historischen Maßstab überwiegend ist. Wie soll ein Volk mit rein negativem Selbstbild, wie es bislang vehement anerzogen wurde, die Herausforderungen der Zukunft bewältigen? Diese Herausforderungen an Deutschland und die verbliebenen Deutschen werden bekanntlich gewaltig sein!
Empörungsthema Özoguz
Wer als Integrationsbeauftragte der Bundesregierung die Existenz Deutscher Kultur bestreitet, ist schädlich für jede Integration! Wie soll man sich in etwas integrieren, das nicht existiert? Özoguz ist voll von Verachtung für Deutschland und die Deutschen – greift aber trotzdem frech unser Geld ab. Natürlich macht sowas wütend! Sowas trägt auch nicht zum entspannten Verhältnis zwischen Türkeistämmigen und Deutschen bei, sondern provoziert unnötig, erzeugt Mißtrauen. Das schadet! Schädigende Faktoren gehören selbstverständlich entsorgt! Özoguz soll gehen, wohin sie will – in diesem Amt ist sie definitiv falsch! Da sie sich nicht für Integration einsetzt und lieber „täglich neu“ darüber verhandeln möchte, ob in Deutschland türkische oder deutsche Kultur herrscht (wobei es die deutsche Kultur angeblich ja nicht gibt), ist die Annahme keinesfalls abwegig, dass Özoguz in Anatolien deutlich besser aufgehoben ist, als in einem Land, dessen große und vielfälig gewachsene, weltweit geschätzte Kultur sie schlicht nicht erkennen kann.
Wo sieht Petry an dieser Feststellung Gaulands das Problem? Fürchtet sie nicht lediglich die boshafte Medienschelte und distanziert sich lieber vorauseilend, statt den Strauß auszufechten? Eine Parteivorsitzende darf aber nicht kneifen, darf nicht ihre eigenen Leute ohne vernünftige Grundlage verraten, eine Parteivorsitzende muß für ihre Leute kämpfen, wo es nur geht! Wer soll solch einem Charakter zudem folgen wollen?
Thematische Differenzen oder Machtspiele?
Warum behauptet Petry inhaltliche Differenzen oder unterschiedliche Vorstellungen über die Ausrichtung der Partei, wo sie doch am Parteiprogramm, dem einenden Faktor aller Flügel der Partei, selbst mitgearbeitet hat und ihm ausrücklich zustimmte? Alle existierenden Parteien besitzen Flügel, auch die AfD! Das Parteiprogramm eint sie grundsätzlich. Extremisten oder Rechtsradikale werden in der AfD auch ohne Petry keine Rolle spielen. Selbst im Disput mit Lucke hatte Petry in einem Interview zugegeben, dass es keine gravierenden inhaltlichen Differenzen zwischen ihnen gebe, die zur Trennung geführt hatten. Was Petry, meiner Ansicht nach treibt, sind Machtspiele. Sie möchte stärker führen als bisher und erträgt nicht, dass man ihr das nicht zugesteht. Andere gute Köpfe spielen in der AfD inzwischen eine größere Rolle.
Grundsätzliches
Versteht Petry wirklich immer noch nicht, dass es um die Sache, dass es um unser Land geht? Versteht sie nicht, dass eine geeinte AfD die letzte parteipolitische Chance für Deutschland ist? Eine AfD – nicht zehn Splittergruppen! Petry ist doch nicht dumm! Versteht sie wirklich nicht, dass wir die verbliebenen Kräfte bündeln müssen, dass alle Kräfte hier auf Verständigung, auf Dialog ausgerichtet werden müssen – und dass Spaltung schädlich und öffentliche Zelebrierung von Differenzen wirklich grober Unfug ist? Was hat diese gebildete Frau daran nicht verstanden? Versteht Petry nicht, dass eine weitere Parteineugründung mit fast den gleichen Kernthemen aussichtslos ist? Hat sie aus den Fehlern Luckes nicht gelernt? Ist Petry nicht bereit, sich für diese Sache selbst zurückzunehmen, sich in andere Positionen hineinzudenken, Kompromisse einzugehen? Offenbar nicht.
Petry hat nicht nur mich verwundert und enttäuscht. Petry wird sich mit ihren „Blauen“, falls sie dieses Parteineugründungsvorhaben denn umsetzen möchte, ein blaues Auge holen – und dann hoffentlich der AfD nicht weiter schaden. Dass sie ihr Bundestagsmandat weise nutzen wird, dass sie sich nicht aus Rache den bereits darauf lauernden Gegnern der AfD als Rammbock anbieten möge, bleibt noch zu hoffen. Wird sie die Zückerchen nehmen, die man ihr hinhalten wird? Wird sie ihren einstigen Gegnern gefallen wollen? Wir werden es erleben.
