Bei der sogenannten „Ehe für Alle“, über die am Freitag im Bundestag abgestimmt wird, muss das wichtigste Gegenargument noch einmal in Erinnerung gerufen und betont werden: Innerhalb einer Familie mit homosexuellen Eltern und einem Adoptivkind sind wesentlich mehr belastende Beziehungskonstellationen möglich als in allen anderen Fällen. Hier die Erklärung für die unterschiedlichen Fälle.
Vier unterschiedliche Fälle
1) Beginnen wir mit der normalen Familie, einem heterosexuellem Elternpaar und ihrem Kind. Beide Eltern haben die natürliche Elternliebe zu dem Kind, die Mutter sogar die Mutterliebe, was eine, wenn nicht *die*, stärkste Form der Liebe überhaupt ist. Gleichzeitig ist diese Liebe, trotz ihrer Stärke, so gut wie nie sexuell motiviert. Im Gegenteil, es liegt sogar eine starke instinktive Ablehnung des Inzests vor, die in den meisten Staaten, u.a. Deutschland, durch soziale Ächtung und strafrechtliche Verfolgung von Inzest (§173) flankiert wird.
2) Der nächstkompliziertere Fall ist, wenn ein Elternteil ausfällt, durch Tod oder Scheidung oder warum auch immer, und durch einen neuen Erwachsenen ersetzt wird. Für diesen Erwachsenen sind die Bestandskinder „Teil vom Deal“, aber eben nicht seine eigenen. Damit ist es wesentlich schwieriger für diesen Erwachsenen, für die angeheirateten Kinder den selben Unterstützungsaufwand aufzubringen wie für eigene.
Risiko der „bösen Stiefmutter“ oder des „bösen Stiefvaters“
Hier ist bereits das Risiko der „bösen Stiefmutter“ oder des „bösen Stiefvaters“ gegeben, die bzw. der die angeheirateten Kinder vernachlässigt und eigene, neue Kinder bevorzugt. Insbesondere bei Stiefvätern kommt gegenüber angeheirateten Stieftöchtern das Problem dazu, dass diese Töchter nicht durch Inzestverbot und Instinkt vor dem Stiefvater geschützt sind, sondern prima facie geeignete Sexualpartnerinnen darstellen. Der umgekehrte Fall, eine Beziehung zwischen Stiefsohn und Stiefmutter, ist zwar auch möglich, aber aufgrund der allgemeinen Tendenz, dass Männer jüngere Frauen bevorzugen, viel seltener. Zudem steht in beiden Fällen (Stiefvater-Stieftochter und Stiefmutter-Stiefsohn) der sexuellen Komponente der massive Widerstand des anderen Elternteils entgegen. Dieser Elternteil beschützt sein biologisches Kind, außerdem wollte er den neuen Partner für sich als Sexualpartner, nicht für sein Kind.
3) Nochmal schwieriger, aber sozial akzeptiert, ist der Fall der normalen Adoption durch ein heterosexuelles Paar. Kein Elternteil hat eine biologische Beziehung zum Kind, für mindestens eines der Elternteile wäre das Adoptivkind aber ein möglicher Sexualpartner, insbesondere, wie bereits oben beschrieben, für den Adoptivvater. Allgemein bekannt ist zum Beispiel der Fall von Woody Allen und Soon-Yi Previn, der Adoptivtochter seiner Frau Mia Farrow, der mit der Heirat von Allen und Previn endete. Aber auch in diesen Fällen wirken noch die Interessen des anderen Adoptivelternteiles einer Sexualbeziehung entgegen, im Falle Allen sogar die Gerichtsprozesse, die Farrow gegen ihn anstrengte. Trotz dieser bekannten Schwierigkeiten ist die Adoption durch heterosexuelle Paare erlaubt und gewollt. Adoptiveltern werden sogar für ihre jahrelange, selbstlose Erziehungsarbeit sehr bewundert.
4) Im Fall der homosexuellen Adoptiveltern gibt es wiederum zwei Fälle. Bei der gegengeschlechtlichen Adoption (zwei Adoptivväter, eine Adoptivtochter und umgekehrt) besteht von keinem Elternteil eine sexuelle Präferenz für das Adoptivkind. Dies könnte eine ungewöhnliche, aber möglicherweise sehr stabile und ungefährliche Konstellation sein.
Fall der gleichgeschlechtlichen Adoption
Umso bedenklicher ist der Fall der gleichgeschlechtlichen Adoption (zwei Adoptivväter, ein Adoptivsohn). Das Adoptivkind ist – aus Sicht der Adoptiveltern – geeigneter Sexualpartner für *beide* Eltern. Das bei heterosexuellen Adoptiveltern noch bestehende Gegengewicht, dass zumindest ein Adoptivelternteil eine Eltern-Kind-Sexualbeziehung sowieso ablehnt, besteht hier nicht mehr. Im Gegenteil, es sind problemlos Konstellationen denkbar, wo beide homosexuellen Adoptiveltern um die erotische Liebe ihres jugendlichen, attraktiven Adoptivkindes in Konkurrenz zueinander stehen. Insbesondere bei Männern, die sexuell aggressiver und deutlich promiskuitiver als Frauen sind, sind extreme innerfamiliäre Dreiecksgeschichten denkbar, wo Elternmänner sich scheiden lassen, weil beide ihren Adoptivsohn heiraten wollen.
Wie man sieht, ist der Kampfbegriff der „Gleichstellung“ hier Fehl am Platz. Homosexuelle Paare, die gleichgeschlechtlich adoptieren dürfen, bekommen von Staats wegen einen aus ihrer Sicht geeigneten und hochattraktiven (weil jungen) Sexualpartner in die Wohnung geliefert. Das ist für das Adoptivkind ein Alptraum, und deswegen muss man dagegen sein. (DD)
» TV-Tipp: 22.20 Uhr, ZDF Maybrit Illner zum Thema „Ehe für alle“ (u.a. mit Hedwig von Beverfoerde)
