Was „links“ und was „rechts“ ist, so gut wir es auch umreissen können, bleibt in vielen konkreten Fällen immer noch Definitionssache.
Es wäre ja auch schlimm, wenn es einmal die reine Lehre vom „Rechten“ und die reine Lehre vom „Linken“ gäbe.
Wenn ich mich dann als Rechten oder als Linken definieren wollte, müßte ich irgendwo nachsehen, was ich denn glauben darf.
Schachteldenken ist selten weiterführend.
Da gibt es Grauzonen und Schnittmengen.
Was man sehen kann ist, dass der Begriff „politisch rechts“ unglaublich erfolgreich dämonisiert und angebräunt wurde: Links ist gut, rechts ist böse.
Es ist so einfach, wie blöd, wurde jedoch systematisch in die Hirne der Massen gebläut und ist daher billigstes und oft einziges Argument der derzeit Herrschenden, Quell künstlicher moralischer Überlegenheitsgefühle.
(Von Selberdenker)
Das zu hinterfragen, sich über systematisch eingehämmerte Denkschablonen hinwegzusetzen, scheint nur einer kritisch gebliebenen Minderheit überhaupt noch möglich zu sein.
Neonazis sind da keine Aussnahme, da sie sich, diesen Denkschablonen entsprechend, tatsächlich mit dem definieren, was die Etablierten mit dem „Rechten“ gleichsetzen: Mit dem Nationalsozialismus.
Dieser war aber weder völlig „rechts“, noch völlig „links“.
Er braucht es auch nicht zu sein, weil er keinen demokratischen Wettstreit, kein parlamentarisches Kräftemessen braucht, wenn er einmal herrscht.
Der Nationalsozialismus ist, wie auch der Internationalsozialismus und der Kommunismus, totalitär, bestenfalls so demokratisch, wie die „Deutsche Demokratische Republik“ es war.
Ideologie steht hier im Vordergrund, keinesfalls der ermittelte Wille des Volkes und auch nicht die Vernunft, die die sich ständig wandelnden Erfordernisse der Zeit gebietet.
Totalitäre Ideologie wandelt sich nicht, sie ist starr, lässt sich nicht überzeugen, macht blind, macht sklavisch.
Solche Ideologie kann auch vebittern, wenn den jeweiligen Ideologen – durch die Zeit, durch die unerbittliche Realität – die Fehlerhaftigkeit ihrer Doktrin vor Augen geführt wird.
Opium des Volkes
Im NRW-Wahlkampf des Jahres 2017 konnte man entlang der Straßen wieder massenhaft Plakate hängen sehen, mit der Aufschrift: „Proletarier aller Länder vereinigt euch!“ Schon im Jahre 1990 bin ich durch Thüringen gelaufen, zu einer Zeit, als der real existierende Sozialismus der DDR dort gerade noch an der Macht war.
An den Wänden der heruntergekommenen Häuser klebten Plakate mit der Aufschrift: „Proletarier aller Länder vergebt mir!“ – und kaum jemand hatte damit mehr ein Problem.
Eingefahrene Ideologen lassen sich aber auch von durch gemachte Erfahrungen gewonnenen Erkenntnissen nicht mehr beeindrucken.
Karl Marx hat damals auf die Entwicklungen seiner Zeit reagiert.
Vieles, was er in dieser Zeit schrieb, war richtig.
Deshalb bin ich sicher kein Marxist.
Von Marx stammt auch die bekannte Aussage, dass Religion „Opium des Volkes“ sei.
In seiner Zeit war das nicht ganz falsch, da die Menschen durch Vertröstung auf Belohnung im Jenseits tatsächlich gefügiger im Diesseits ausgebeutet werden konnten.
Ein Ideal der verfrömmelten Besitzlosigkeit ließ breite Bevölkerungsschichten den Mangel der Armut leicher ertragen.
Seine Kritik richtet sich hier nicht zuerst an die Kirche.
Marx schrieb nicht, wie oft falsch zitiert, „Opium für das Volk“, sondern seine Kritik richtet sich an das Volk, das sich selbst betäubt!
Das Bild passte, das kann man dem alten Marx auch als Christ zugestehen.
Marx wurde schnell pervertiert.
In Nord-Korea wie auch in China lassen sich heute noch Millionen Menschen bereitwillig ausbeuten, entmündigen und als Arbeitsameisen benutzen – unter der roten Flagge ihrer „Genossen“ und „für die gute Sache“.
Was jeweils „die gute Sache“ ist, liegt zumeist in der Definitionshoheit der jeweils Herrschenden – aber wir schaffen das schon!
Was „wir“ schaffen wollen, hat allerdings niemand gefragt.
Es gibt bekanntlich braune Ameisen und rote – die Farben können eigentlich beliebig variieren.
Das Gewand ändert sich – Treiberameisen sind sie jedoch alle – und als nutzbare Ameisen betrachten die herrschenden Vertreter der jeweils propagierten „guten Sache“ zumeist auch die Völker.
Die Zeiten ändern sich – das „Opium“ auch.
Vielleicht sind TV und Konsum heute in Deutschland das wirksamste Opium des Volkes.
Warum politisch Rechte keine Nazis sind
„Nenne mir eine Partei von links nach rechts, die uns seit 1918 nicht vollgefüttert hat mit Phrasen und Versprechungen, und nenne mir eine, die auch nur im Entferntesten daran gedacht hat, einen Bruchteil dieser Versprechungen zu erfüllen!“ (Dr. Joseph Goebbels in „Der Nazi-Sozi“, Verlag der Nationalsozialistischen Briefe, Elberfeld)
Unter den ersten Häftlingen in deutschen Konzentrationslagern, schon 1933, waren Mitglieder der christlichen, nationalkonservativen Zentrumspartei.
Diese Menschen, politisch Rechte, gehörten auch zu den ersten Opfern der NS-Herrschaft.
Widerstandsgruppen gegen den Nationalsozialismus wie die Weiße Rose waren Konservative, waren Christen.
Claus Schenk Graf von Stauffenberg war Nationalkonservativer und setzte sein Leben aus ehrlicher Sorge um Deutschland aufs Spiel.
Politisch Rechte sind keine Nazis!
Nationalsozialisten waren weder Demokraten, noch konservativ.
Hitler war bereit, Deutschland seinem Wahn zu opfern.
Einzelne Menschen spielten für die Nationalsozialisten keine Rolle.
Die Zukunft der Deutschen zählte nicht: „Sieg oder Untergang“, war die Parole, mit der sie Menschenmassen aufeinander hetzten.
So tun und taten es alle totalitären Regime.
Konservativ zu sein bedeutet dagegen, erhalten zu wollen.
Es geht hier nicht um das Erhalten um des Erhaltens willen oder aus Trägheit, aus irrationaler Angst vor Neuerungen.
Ein Konservativer will prüfen, bevor er Neuerungen anerkennt.
Er schätzt das Bewährte und ist bereit, es zu verteidigen, nicht weil es alt ist, sondern weil er ihm Wert zumisst, weil es gut ist.
Derzeit herrschen keine Konservativen, keine politisch Rechten.
Die Zentrumspartei verlor durch die einst konservative CDU an Bedeutung.
Die konservative CDU wurde durch Merkel erfolgreich zersetzt.
Derzeit herrschen Linke, Globalisten und standpunktlose Opportunisten, die höchstens auf kurzfristigen Eigennutz bedacht sind und nicht für das Bewährte kämpfen wollen.
Zum Glück liegt die parteipolitische Waage inzwischen nicht mehr links auf.
Mit der AfD wächst endlich ein Gegengewicht heran.
Eine lebendige Demokratie braucht Gegensätze, Gegengewichte, sonst ist sie keine.
Doch selbst in der AfD haben „linke“ Themen Platz.
Gleichmacherei ist vielleicht ein orginär linker Auswuchs und darf es auch bleiben.
Gerechtigkeit kann aber auch durchaus konservativer Anspruch sein.
Im Gegensatz zu den „Nazi-Sozen“ geht es Konservativen nicht um „Rassereinheit“, die schon zu Adolfs Zeiten nur ein ideologisches Konstrukt war.
Der Genpool der Deutschen wurde schon immer durch Vermischungen aufgefrischt, was biologisch grundsätzlich auch kein Nachteil ist.
Der Volkscharakter definiert sich nicht durch der Hautfarbe.
Es gibt tausend blonde, blauäugige Vermauerte von der „Anti“fa und sehr vernünftige Patrioten mit dunklerem Teint, die Deutschland schätzen und sogar lieben gelernt haben.
Es geht um Freiheit um Heimat und auch um erhaltenswerte deutsche, europäische Kultur und Tradition.
Wer das schätzt, anerkennt, mit uns und nicht neben oder von uns leben will, kann zu uns gehören.
Nur so ist Integration möglich.
Integration ist zudem eindeutig eine Bringschuld, die geliefert werden muß, wenn man dazu gehören will.
Das ist in allen Ländern, allen Kulturen der Welt so – es muß auch in Deutschland wieder Selbstverständlichkeit werden.
Unkontrollierte Masseneinwanderung durch Männer aus Kulturen mit teils konträren, teils sogar archaischen Gesellschaftsvorstellungen macht Integration jedoch unmöglich.
Wir wollen endlich wieder entscheiden, was wir erneuern wollen – und was bleiben soll.
Wir wollen aber auch wieder selbst bestimmen, was wir in unserem Land definitiv nicht haben wollen.
Konflikte können auf Dauer nicht einseitig wegtoleriert werden, sie werden sich sonst irgendwann – wie die Islamisierung – unkontrolliert Bahn brechen.
Konservative wollen keine Eskalation, keinen Kontrollverlust, weil er destruktiv ist.
Sie sprechen die Konflikte daher lieber vorher an.
Heutige Konservative, politisch Rechte oder einfach nur Weitsichtige sind weder Nationalsozialisten noch Opportunisten.
Sie sind kritisch prüfende Leute mit einem Riecher für Totalitarismen, sie sind Realisten, keine Träumer, die letztlich nach Freiheit und Selbstbestimmung streben.
Antrieb ist nicht, wie von den Etablierten behauptet, Hass, sondern Liebe zu dem bewährten Eigenen, das weltweit bewundert und geschätzt wird und das wir bewahren wollen, für unsere Nachkommen unbedingt bewahren müssen.
