Der türkische Präsident Recep Tayyip Erdogan hat heute erneut die deutsche Kanzlerin Angela Merkel scharf angegriffen. „Du benutzt gerade Nazi-Methoden“, soll er laut Medienberichten in einer vom Fernsehen übertragenen Rede gesagt haben. Nun ist es ja nicht so, dass er damit gänzlich Unrecht hätte. Kanzlerin Merkel ließ – im Gegensatz zu Hitler – ja noch nicht einmal ein Ermächtigungsgesetz verabschieden, um ihrem ungesetzlichen Handeln von 2015 auch nur den Anschein von Rechtmäßigkeit zu geben. Sowohl gegen das Grundgesetz 16a, 2 verstieß sie als auch gegen das Abkommen von Dublin. Das waren Entscheidungen, die sie in Eigenregie traf, vermutlich sogar ohne Kabinett, auf diktatorische Weise, so wie der oder die Nazis.
Eine Klage gegen Merkels Vorgehen ließ das Bundesverfassungsgericht nicht zu und assistierte so dem offenen Rechtsbruch. Wie hätte es auch für Merkel Recht sprechen können, es war nicht möglich. Der Rechtsweg gegen zweifelhafte Entscheidungen, als wichtiger Bestandteil der Gewaltenteilung, wurde von der deutschen Gerichtsbarkeit abgelehnt.
Merkels „Justizminister“ Maas plant – unter Androhung solch hoher Strafen, dass sie einer Enteignung gleichkommen würden – dass Facebook, im vorauseilenden Gehorsam, unter Umgehung von Gerichtsentscheidungen, das nicht mehr aussprechen bzw. veröffentlichen soll, was „offensichtlich rechtswidrig“ ist. Seiner Meinung nach, versteht sich, die damit dann an die Stelle von Gerichtsentscheidungen treten würde.
Alles das ist Abschaffung von Rechtsstaat und Gewaltenteilung, es sind Nazi-Methoden. Und so gesehen hat der Irre aus der Türkei Recht, wenn er dies auch so benennt, auch wenn es ihm dabei um ganz andere Dinge ging.
Solidarität bei Angriffen auf die politische Führung unseres Landes wäre früher in vielen Fällen denkbar gewesen, selbst dann, wenn man nicht mit der Regierung konform gehen würde. Bei unserer jetzigen Machtclique fallen einem in so einem Falle neben den oben angestellten Überlegungen nur noch die rotzigen Beleidigungen ein, die aus der Mitte der großen Koalition gegen das eigene Volk gefallen sind. Deshalb ein Resümee frei nach Gabriel:
Pack schlägt sich, Pack verträgt sich.
