„Ich habe gedacht, der Nationalsozialismus in Deutschland ist vorbei, aber er geht noch immer weiter“, sagte Erdogan am Sonntagabend in Istanbul nach Angaben der staatlichen Nachrichtenagentur Anadolu. Einige Stunden zuvor hatte Erdogan Deutschland als Reaktion auf das Auftrittsverbot von türkischen Ministern in Deutschland „Nazi-Praktiken“ vorgeworfen. Zu Berichten, dass er selbst einen Auftritt in Deutschland plane, sagte Erdogan Anadolu zufolge: „Wenn ich will, komme ich morgen. Ich komme und wenn ihr mich nicht hereinlasst oder mich nicht sprechen lasst, dann werde ich einen Aufstand machen.“ Bislang ist unklar, ob der Staatschef in Deutschland für das geplante Präsidialsystem werben will. (Auszug aus Focus-online)
Wenn Deutschland noch nationalsozialistisch wäre, wären er und seinesgleichen hier nicht dermaßen unerwünscht und überflüssig. Schließlich gab es aufgrund der gemeinsamen Feindschaft gegen Juden eine Partnerschaft zwischen den Nationalsozialisten und der damals höchsten Autorität in der muslimischen Welt, dem Großmufti von Jerusalem.
Nachfolgend noch ein kleiner Geschichtsunterricht für Erdogan, wie noch relativ deutschfreundliche Politiker aus den Altparteien über seine Landsleute gesprochen haben, ohne dass ein lächerlicher Nazivergleich kam. Zu dieser Zeit traute sich die Türkei noch nicht, Deutschland flächendeckend und systematisch mit Moscheen zu überdecken, oder offen davon zu sprechen „den Islam siegreich nach Westen zu tragen“ und die „europäische Kultur mit der türkischen zu impfen“ (mehr dazu hier).
Bundeskanzler Helmut Schmidt (SPD):
Er schlug mit der flachen Hand auf den Tisch und donnerte wie Prinz Eugen vor der Schlacht um Wien: „Mir kommt kein Türke mehr über die Grenze.“
Holger Börner (SPD und hessischer Ministerpräsident) 1982:
“Es kommt, solange ich in Hessen etwas zu sagen habe, kein Türke mehr ins Land. Denn die sozialen Folgekosten sind so hoch, dass es unverantwortlich ist, das fortzusetzen.“
Helmut Kohl, in einem ZDF-Interview v. 3.10.1982, dem ersten Tag seiner Kanzlerschaft:
“Aber es ist auch wahr, dass wir die jetzige vorhandene Zahl der Türken in der Bundesrepublik nicht halten können, dass das unser Sozialsystem, die allgemeine Arbeitsmarktlage, nicht hergibt. Wir müssen jetzt sehr rasch vernünftige, menschlich sozial gerechte Schritte einleiten, um hier eine Rückführung zu ermöglichen.”
und an anderer Stelle:
“Das Problem ist, dass wir offen aussprechen müssen, dass wir mit der Zahl der türkischen Gastarbeiter bei uns, wie wir sie jetzt haben, die Zukunft nicht erreichen können. Die Zahl kann so nicht bleiben. Sie muss verringert werden.”
Konkret wollte Kohl jeden zweiten Türken abschieben.
Es sollte seitens deutscher Politiker wirklich ernsthaft überlegt werden, ob man in Deutschland unzufriedenen Türken (Rund 65 Prozent haben im Juni 2015 bei der türkischen Parlamentswahl die Erdogan-AKP oder die Graue Wölfe Partei MHP gewählt) nicht z.B. Ihre Versorgungsbezüge wie Hartz4 auch in der Türkei weiterzahlt, wenn Sie dorthin zurückgehen. Es kann nicht sein, dass Deutschland schnurstracks auf Bevölkerungsverschiebungen und unüberbrückliche Kultur- und Religionsdifferenzen wie zwischen Serben und Albanern im Kosovo zusteuert. In der Türkei können sie soviel Moscheen bauen wie sie wollen, ihre Kultur ausleben, Erdogan unterstützen, und dieser kann sich super vor Ort um sie kümmern.
Leider wird dies die Türkei aber niemals zulassen, da sie aufgrund ihrer Bevölkerungsexplosion von derzeit rund 78 Millionen Einwohner bis zum Jahr 2050 eine Einwohnerzahl von 95 Millionen, (die mittlere Variante der UN geht sogar 97,3 Millionen aus), erreichen wird. Somit ist sie wie bereits in der Vergangenheit dringend darauf angewiesen, weiterhin ein Überlaufbecken (Europa, und hier vor allem Deutschland) für ihren Bevölkerungsüberschuss zur Verfügung zu haben. Hinzu kommt noch der Islam-Wahn von der erstrebten Welteroberung, die ja Erdogan auch ganz offen anspricht.
Dabei würde es sogar einfache wirtschaftliche Schritte geben, um den türkischen Imperialismus gegen Europa aufzuhalten. Dies könnte einmal mit der nach wie vor seitens Deutschland für die Türkei gewährten Entwicklungshilfe für den Erdogan-Staat erfolgen. Falls dies immer noch nicht hilft, müsste auf die deutsche Wirtschaft eingewirkt werden: Fünf Gründe, warum die Türkei von uns abhängig ist.
