Es ist immer lustig, wenn unsere intellektuellen Eliten die Konsequenzen ihrer eigenen Theorien nicht begreifen, so wie es jetzt ihr Erstaunen über Erdogans große Erfolge unter den Auslandstürken in Deutschland und Europa zeigt.
Da reden sie ständig von globaler Vernetzung, migrantischer Diaspora und gemischten, also hybriden Identitäten und ihrer Konstruktion und können dann nicht verstehen, wenn sich diese hybriden Migranten auch hybrid verhalten.
Denn hier die Freiheit zu genießen und in der Türkei eine Autokratie zu installieren ist nicht widersprüchlich, sondern kann durchaus rational sein.
(Von Peter M. Messer)
Wer dieses Abstimmungsverhalten für widersprüchlich hält, der hat leider die Tragweite der Vorstellung gemischter Identitäten nicht begriffen.
Er hängt eben doch noch einem monokulturellen Identitätsbegriff und Integrationsmodell an, in dem das kulturell Andere nur ein bisschen bunter Zuckerguss über einem im Wesentlichen homogenen kulturellen Kern ist, der alle wesentlichen Daseinsfragen regelt – und letztlich den (westlichen) Vorstellungen der aufnehmenden Gesellschaft entspricht, in der der Migrant die meiste Zeit verbringt.
Von in Deutschland lebenden Türken wird folglich erwartet, dass sie ein deutsches Demokratieverständnis haben und dieses auch in ihrem Ursprungsland zur Geltung bringen.
Nur sind die Voraussetzungen, die in der Vergangenheit den Aufbau eines solchen homogenen und an das aufnehmende Land angepassten Identitätskerns gefördert haben, immer mehr entfallen, und die Migrationsforschung ist sich dessen eigentlich auch bewusst.
Wer früher in ein fremdes Land einwanderte, der war für die Aufrechterhaltung seiner Ursprungsidentität auf seine eigenen Mittel und die der bereits vor Ort befindlichen Mitauswanderer angewiesen.
Man konnte sich in Ghettos nach Art von Chinatown oder Little Italy einrichten, aber wer darüber hinauskommen wollte, der musste sich der Ankunftsgesellschaft öffnen und anpassen.
Das begann mit dem Erwerb der Sprache und setze sich fort in der Übernahme von Verhaltensweisen und Werten, die man zeigen musste, um überhaupt, und meist anfangs nur widerwillig, akzeptiert zu werden.
Es gab eine Leitkultur, an der man sich zu orientieren hatte, man denke an die kulturellen Normen der „Wasps“ (weiße angelsächsische Protestanten) in den USA.
Das ist heute anders.
Satellitenfernsehen, Internet und Billigflüge erlauben es in früher unbekannter Weise, Kontakt mit dem Ursprungsland zu halten.
An die Stelle einer dominanten Leitkultur ist die Möglichkeit getreten, die eigenen Interessen mit Klagen über eine Diskriminierung durch eben diese Kultur durchzusetzen, und in Zeiten des Kults um Buntheit und „Diversity“ machen einen fremdländische Wurzeln ohnehin interessant in einer Weise, der die öden Eingeborenen nichts entgegenzusetzen haben.
Selbst wenn ein Migrant gerne in Deutschland lebt und hier die Vorzüge eines liberalen Rechtstaates genießt, bedeutet dies nicht, dass er sein Ursprungsland in ein zweites Deutschland verwandelt wissen will.
Viel rationaler ist es, in seinem Ursprungsland einen Ausgleich für die Dinge zu suchen, die in Deutschland zu kurz kommen.
Ein nationalistischer Staat mit einem starken Führer, der sich für die Auslandstürken einsetzt, gewinnt da einige Anziehungskraft, und zwar besonders dann, wenn man unter seinen negativen Nebenwirkungen nicht leben muss.
Menschen mit hybrider Identität können ihren Nutzen gerade dadurch maximieren, dass sie sich ihrer unterschiedlichen Identitätsbestandteile entsprechend unterschiedlich verhalten.
Das Abstimmungsverhalten der Auslandstürken bestätigt auch eine weitere linke Position in Identitätsfragen: Identitätsbildung beruhe auf Abgrenzung.
Diese findet natürlich am intensivsten da statt, wo es etwas gibt, von dem man sich abgrenzen kann, also da, wo Türken Fremde sind.
Hier bekam die Abstimmung eine identitätspolitische Bedeutung, die sie in der Türkei nicht oder nicht in gleicher Weise hatte.
Es waren also gerade die hybrid-identitären Auslandstürken, die die Türkei in eine Richtung drängten, die von den homogen-identitären Türken weniger gewollt war.
Die türkische Diaspora wirkte also negativ auf ihr Ursprungsland zurück, sie wirkte nicht als die „Brücke zwischen Ost und West“, als die sie oft angepriesen wird, sondern trennend.
Diese durch die neuen Kommunikations- und Transportmittel ermöglichte Art von Diaspora, die mit ihrem Ursprungsland und untereinander intensiven Kontakt halten kann und einem viel geringeren Anpassungsdruck unterliegt, bereitet aber nicht nur linken Globalisten Probleme, sondern auch Konservativen mit der unter ihnen verbreiteten Auffassung, dass die Assimilation von Einwanderern „natürlich“ sei.
Denn die dafür heranzuziehenden Beispiele hängen von technischen und kulturellen Umständen ab, nämlich der kommunikativen Abkopplung vom Ursprungsland und einer dominant auftretenden Leitkultur, die heute nicht mehr gegeben sind und die zu der Zeit, als sie gegeben waren, einfach da waren und nicht erst durch bewusstes staatliches Handeln geschaffen wurden.
Allen, die jetzt vermehrte Integrationsanstrengungen fordern, müssen sich klar sein, dass der Staat hier etwas leisten soll, was er in der Vergangenheit nicht leisten musste.
Diaspora bedeutet auch, dass sich zwischen die Nationalstaaten, die unter den Bedingungen von Multikulturalismus und Globalisierung zerbröseln, und einer globalen Sphäre frei beweglicher Individuen eine dritte „Vergesellschaftungsform“ schiebt: der Zusammenhang aus Diaspora und Ursprungsland.
Im günstigsten Fall wird das Ursprungsland nur zu einer Art romantisiertem Traumland, in das man sich gelegentlich zurücksehnt, um die Defizite des tatsächlichen Lebensraumes auszugleichen.
Aber selbst das bedeutet, dass dem Land, in dem man hauptsächlich lebt, damit wertvolle emotionale Ressourcen entzogen werden, auf die es in Gefahrenlagen angewiesen ist.
Es wird dauerhaft nach reinen Nützlichkeitserwägungen behandelt werden.
Im schlechten Fall wird die Diaspora zum Brückenkopf und Druckmittel des Ursprungslandes wie jetzt der Türkei.
Der Unterlegene ist in jedem Fall der Eingeborene mit nur einer Identität: Er kann sich nicht mit exotischen Wurzeln und „Diversity“ interessant machen, er kann sich nicht auf Diskriminierungen berufen und auch auf keinen Erdogan hoffen, der sich für ihn einsetzt.
Die – illusorischen – Hoffnungen auf einen Herrn Trump waren letztlich so ein Versuch, sich einen ausländischen Fürsprecher nach einer Art zu erträumen, die für die Türken in Deutschland höchst real ist.
So wird der Migrant mit seiner „hybriden Identität“ dem Eingeborenen letztlich überlegen.
Bayerns Innenminister Joachim Herrmann sprach sich bei der Vorstellung des Verfassungsschutzberichtes 2016 am 19.4.2017 in München dafür aus, den Doppelpass für integrationsunwillige Türken abzuschaffen:
