„Ich bekomme ihn nicht in Abschiebehaft“, so die verzweifelte Mail einer Sachbearbeiterin, die einen ausreisepflichtigen mehrfachen Sexualstraftäter nicht nur nicht aus dem Land, sondern, trotz Gerichtsbeschluss, aufgrund von Platzmangel in den Hafteinrichtungen und Personalnotstand bei der Transportsicherung, nicht einmal weggesperrt bekommt.
Der albanische Verbrecher ohne Asylgrund hat schon fünf Jahre im Gefängnis gesessen und sollte Deutschland längst verlassen, das scheitert aber nicht nur an der Bürokratie und unserer wahnwitzigen Gesetzeslage für solche Fälle.
Die Thüringer Allgemeine berichtet:
Offenbar hatte sich der Mann der Abschiebung entzogen, denn er wurde in Leverkusen aufgegriffen von der dortigen Ausländerbehörde.
Von dort erging die Mitteilung an eine Ausländerbehörde in Thüringen, dass der Mann in den umliegenden Abschiebehafteinrichtungen nicht in Gewahrsam genommen werden kann, weil die Anstalten restlos belegt sind.
Im 300 Kilometer von Leverkusen entfernten Pforzheim hätte der Mann indes aufgenommen werden können – wenn die Zentrale Schubeinheit den Transport hätte absichern können.
Weil das aber – davon erfuhr das Thüringer Landesverwaltungsamt in einer Mail Anfang April, die dieser Zeitung vorliegt – nicht realisierbar war, musste der Mann aus dem Polizeigewahrsam entlassen werden; die Sachbearbeiterin, die das Landesverwaltungsamt darüber informierte, verweist in ihrer Mail noch darauf, dass es sich bei dem Albaner um einen Mehrfachstraftäter handelt, der sich bereits einmal einer Abschiebung entzogen hatte.
Wie aus weiteren Mails hervorgeht, die dieser Zeitung vorliegen, handelt es sich bei dem Mann um einen Sexualstraftäter, der Deutschland bereits einmal verlassen hatte, nachdem er fünf Jahre in Haft gesessen hatte.
Unmittelbar danach sei er abgeschoben worden, heißt es in den Dokumenten.
Jetzt, da er illegal zurückgekehrt ist, gestaltet sich seine Abschiebung schwierig.
„Da es in Deutschland unmöglich ist, ausreisepflichtige Ausländer und Straftäter in Abschiebehaft zu bekommen, müssen diese wieder auf freien Fuß gesetzt werden“, heißt es in der Kommunikation wörtlich.
Solle in Deutschland abgeschoben werden, dann müssten auch die Voraussetzungen dafür geschaffen werden.
Das ist nur ein Fall von sicher unzählig ähnlich gelagerten.
Aber er steht symbolhaft für eine absolute Bankrotterklärung dieses Staates.
Recht, Gesetz oder auch nur Ordnung gehören längst der Vergangenheit an.
Die Bürger werden mit dem multikriminellen Abschaum der Welt schlicht allein gelassen.
Dieser Staat verwaltet nur noch sich selbst und das Elend anderer Länder.
