Die bekannte CDU-Politikerin Erika Steinbach (73, Foto) ist aus der CDU ausgetreten.
Die langjährige Bundestagsabgeordnete gewann sieben Mal ein Direktmandat in Frankfurt am Main und gehörte bislang dem Vorstand der CDU/CSU-Bundestagsfraktion an.
42 Jahre lang diente Steinbach der CDU.
Nun zog sie die Konsequenzen aus dem hochproblematischen Kurs, der von der Parteivorsitzenden Angela Merkel bereits vor Jahren eingeschlagen wurde und nun in regelrechter Anarchie mündete.
Der Welt am Sonntag teilte Steinbach hierzu mit:
„Dass monatelang Menschen unidentifiziert mit Bussen und Zügen über die Grenze geschafft wurden, war keine Ausnahme, sondern eine gewollte Maßnahme entgegen unserer gesetzlichen Regelungen und entgegen EU-Verträgen.“ „Beim Bundesamt für Migration sind tausende von Pässen als gefälscht identifiziert worden, ohne dass die rechtlich vorgesehenen Konsequenzen für die jeweiligen Migranten gezogen worden wären.
Ein solches Ignorieren unseres Rechts wagt keine Bundesbehörde auf eigene Verantwortung.
Da steht ein politischer Wille dahinter.
Am Recht vorbei.“ „Ein erheblicher Teil der Menschen, die kamen, sind keine Flüchtlinge im Sinne der Genfer Flüchtlingskonvention.“ „Mit den Migranten kamen nicht nur Schutzsuchende ins Land, sondern, wie viele von Anbeginn an gewarnt haben, auch Terroristen.
Unsere Sicherheitslage hat sich seit der Grenzöffnung signifikant verschlechtert.“
Wie konnte es überhaupt so weit kommen, dass die CDU einen derartig rasanten Abstieg in die Gefilde der Anarchie genommen hat?
Steinbach sieht den Beginn der zerstörerischen Machenschaften schon bei der Eurorettung und der Energiewende:
„Beunruhigenderweise gibt es zu den angesprochenen Politikfeldern praktisch keine Opposition mehr im Deutschen Bundestag.
Die Bundesregierung kann und konnte diese Art der Politik nur betreiben, weil sie den linken Teil des Parlaments weitgehend auf ihrer Seite hat.“ „Bei uns gab es in den Fraktionssitzungen sehr kontroverse Debatten.
Letztlich hat die Unionsfraktion aber mit Volker Kauder einen Vorsitzenden, der sich als Vollzugsbeamter der Kanzlerin versteht.“
Mit Kauders Kettenhund-Mentalität wurden in der CDU offenbar Abgeordnete eingeschüchtert und gegen Artikel 38 Grundgesetz verstoßen:
Die Abgeordneten des Deutschen Bundestages [..] sind Vertreter des ganzen Volkes, an Aufträge und Weisungen nicht gebunden und nur ihrem Gewissen unterworfen.
Es wurde nicht nur das Programm der CDU komplett ausgehöhlt, sondern eine Stigmatisierung innerparteilicher Kritiker des Merkel-Regimes vorgenommen:
Steinbach beklagt, die Programmatik der CDU sei gezielt verändert worden, „das konservative Element ist Schritt um Schritt gezielt marginalisiert, ja stigmatisiert worden“.
Das Bundestagsmandat will Erika Steinbach behalten und begründet dies mit den Hoffnungen, die ihre Wählerschaft in sie setzt:
„Ein erheblicher Teil der Bürgerinnen und Bürger, die mir ihre Stimme anvertraut haben, hadern zutiefst mit der praktisch über Nacht eingeleiteten Migrationspolitik.
Diese Wähler werde ich bis zum Ende der Legislaturperiode im Bundestag vertreten.“
Die CDU stellt nach Ansicht Steinbachs keine Option mehr für politisches Engagement dar:
„Würde ich aktuell CDU wählen?
Nein.
Würde ich heutzutage gar in die CDU eintreten?
Nein.
Daraus kann ich nur die ehrliche Schlussfolgerung ziehen, die CDU zu verlassen.“
Stattdessen empfiehlt Erika Steinbach den den enttäuschten und betrogenen CDU-Wählern die AfD:
„Die AfD greift heute Themen auf, die in den vergangenen Jahren defizitär geworden sind.
Und: sie ist auch Fleisch vom Fleisch der CDU!“ „Aber ich hoffe, dass die AfD in den Bundestag einzieht, damit es dort endlich wieder eine Opposition gibt.
Nur so bleibt die Demokratie lebendig.“
Merkel wird als Totengräberin der CDU in die Geschichte eingehen, so viel ist klar.
Die Demokratie jedoch wird dieser DDR-Hosenanzug nicht besiegen.
Dafür haben emsige Menschen ab 2013 gesorgt.
Es wird zu einem Showdown zwischen AfD und CDU kommen.
