Sie war die Grande Dame der CDU – heute unterstützt Erika Steinbach (Foto) die AfD.
Sie feiert ihren 74.
Geburtstag.
Kaum eine Politikerin ist so fleißig und kämpferisch wie sie.
Es vergeht kein Tag, an dem sie Deutschlands akute Misere nicht mit klugen, ironischen und witzigen Gedanken auf Twitter kommentiert.
Anlässlich ihres Ehrentages präsentieren wir die 50 besten Zwitschereien aus den letzten vier Wochen…
1.
FAZ und FAS haben sich deutlich erkennbar in Richtung Linkspopulismus entwickelt.
Passt zur Entwicklung der CDU.
2.
Japaner bewältigen denn Alterungsprozess ihrer Gesellschaft ohne Zuwanderung.
Muss auch in unserem Land möglich sein.
Mit bester Bildung!
3.
Alle Tage wieder diese Einzelfälle.
Es ist zum Verzweifeln, denn ein Ende ist nicht absehbar.
4.
Das BAMF muss das ausbaden, was die Kanzlerin angerichtet hat.
5.
Wenn EU nicht die Mittelmeergrenzen schließt, erleben wir ein Desaster.
Scheitert insbesondere an Deutschland.
6.
In Deutschland wird der Wahnsinn zur Methode.
7.
Zuviel Konsens in elementaren Fragen haben wir jetzt bereits zu lange.
Es braucht wieder eine Opposition!
8.
Aufrütteln muss sein!
Hat mit Motzen nichts zu tun.
9.
Mich hat nie jemand einfach nur so gefüttert.
Hab mir alles erarbeitet und bin direkt von Bürgern gewählt!
10.
Lesen Sie Aussagen von Helmut Schmidt zur Zuwanderung aus der Türkei.
Hätte das irgendjemand von der AFD gesagt, wäre der Teufel los.
11.
Es ist erstaunlich, wie die etablierten Parteien die Gewaltentwicklung durch den Migrantenzustrom beschweigen.
12.
Deutschland hat eine Obergrenze auf Jahre hinaus übererfüllt!
13.
Verantwortungslose „Retter“ sind Komplizen der Schlepper.
14.
Merkels leere Versprechungen.
Wer es nach Deutschland geschafft hat, hat beste Chancen im Land zu bleiben.
15.
Deutschland ist erkennbar kein Rechtsstaat mehr, wenn es um die Massenzuwanderung und deren Bewältigung geht.
16.
Ganz banale Fakten gelten in D inzwischen als fremdenfeindlich.
Damit untergraben die Medien unseren Rechtsstaat.
17.
Deutschland fällt in den Abgrund.
Wir schaffen das…NICHT!!!
18.
Die CDU ist zu einer linkspopulistischen Partei geworden.
Stimmen, wie die von Jens Spahn, werden für den Wahlkampf missbraucht.
19.
Unsere Freiheiten werden Schritt um Schritt beschnitten.
Strangulation unserer Demokratie!
20.
Das hatten wir zuletzt nach dem Krieg.
Die Hausbesitzer müssen auch noch die Renovierung der Zwangsbelegung zahlen.
21.
Natürlich kommt der Schuldenschnitt (für Griechenland) – und natürlich NACH der Bundestagswahl
22.
Die LINKE ist bei der Massenmigration willig mitgelaufen….
hat den Rechtsbruch nicht angeprangert.
23.
Der Bundestag braucht wieder eine kampfwillige Opposition.
Nicht nur willige Mitläufer
24.
Da haben wir Glück, dass es Österreichs Grenze ist.
Die deutsche Regierung würde glatt alle reinlassen.
25.
Zwei Pandas – Höhepunkt deutscher Außenpolitik.
26.
Wie wäre es, sich endlich mal mit den zwei Drittel Ausländern in deutschen Strafanstalten zu beschäftigen?
27.
Medien könnten ohne Trump nicht existieren.
Wie wär es mit den gefälschten Pässen von Asylbewerbern zur Abwechslung.
28.
Ex-Stasispitzel Kahane verträgt keine Meinungsfreiheit.
Sie sieht aus, als ob sie gleich jemanden verhören will.
29.
Alles was nicht gefällt, ist mindestens AFD oder NAZI
30.
Konservative haben keine Heimat mehr in der CDU.
Laschet zeigt es deutlich.
31.
Claus Strunz in Bestform, nichts als die Wahrheit zu dem Totalversagen der Regierung und der Vertuschung linker Gewalt.
32.
Einfach unglaublich was aus der Meinungsfreiheit in Deutschland geworden ist.
Kritik an Russland oder China können sich alle Heuchler sparen.
33.
Was Jakob Augstein zur Gewalt in Hamburg twittert ist skandalös.
34.
Erdogan darf demnächst mit seiner DITIB den Religionsunterricht in NRW gestalten.
In Hessen haben wir das bereits.
35.
Dumm, dümmer, Stegner.
36.
Bürgerkrieg auf Hamburgs Straßen.
Es sind keine „Aktivisten“, es sind Verbrecher…Dank an alle Polizisten.
37.
Den Jubel der Schlepper kann man bis hierher hören.
Deutschland will mehr Flüchtlinge aus Italien aufnehmen.
38.
Der Deutschland Kurier ist noch nicht erschienen, wird aber bereits als obskur bezeichnet.
Nachtigall ick hör dir trapsen.
39.
Über den Islam darf man bald nicht mal mehr Fakten berichten.
Deutschland wohin?
40.
„Wahlprogramm der Union: Flucht vor der Flüchtlingsfrage“.
Macht nichts, CDU-Wahlprogramme sind ohnehin Makulatur.
41.
Wir leben zunehmend in Meinungszensur.
42.
CDU buhlt um Asylhelfer statt um AfD-Wähler.
43.
Die fabelhafte Menschenrechtsaktivistin und Rechtsanwältin Jaklin Chatschadorian tritt jetzt auch aus der CDU aus.
44.
Polizeichef von Schweden warnt: Die Regierung hat Kontrolle über das Land verloren.
45.
Nach einem mich sehr berührenden und würdigem Requiem wird der große Helmut Kohl zu Grabe getragen.
46.
CDU-Kampagne offiziell als Schlafmittel zugelassen (DIE WELT)
47.
„Gegen bösen Fluch: Indisches Mädchen heiratet einen Hund“- (zitiert sie) FOCUS Online
48.
Recht und Gesetz sind der Kanzlerin doch völlig egal!
49.
Die CSU wird alles mitmachen – leider.
50.
Für den überwältigenden Zuspruch danke ich allen von Herzen.
Ich werde auch in Zukunft nicht schweigen.
