Von ALSTER | Das Bild zeigt einen Sommertag auf dem Bauernhof Handbynäs in Ljushult, Västergötland Schweden.
Der Enkel des Hofbesitzers, Harry Johansson (rosa Pullover), zeigt anderen Kindern die Schafe.
Die anderen „Kinder“ heißen Ali Panahi, Kazem Yaqobi, Surat Mohammad Asef, Hadi Mahelawi und Majid Hosseini.
Den dazugehörigen Artikel veröffentlichte „Borås Tidning“.
Obwohl man sogar in Schweden inzwischen durch rechtsmedizinische Untersuchungen festgestellt hat, dass acht von zehn minderjährige Asylanten älter sind als angegeben, versuchen gewisse Organisationen, die Fassade aufrechtzuerhalten.
„Wir wollen, dass die Kinder ein Erlebnis im Sommer bekommen.
Die Kommunen versuchen auch, Aktivitäten zu organisieren, aber es gibt viele, für die das nicht möglich ist.
Es möglich zumachen, ist was wir versuchen zu erreichen, sagt Annmarie Westerstrand von „Rädda Barnen“ (Save the Children) der Zeitung.
„Save the Children“ (Ärzte ohne Grenzen ist auch dabei) führt Projekte in 120 Ländern durch.
Slogan:
Wir verbessern das Leben der Kinder weltweit.
Vorteil „minderjährig“
Beinahe überall in Europa machen sogenannte minderjährige unbegleitete Flüchtlinge (MUFL) auf sich aufmerksam – nicht nur an Silvester in Köln.
Denn unter ihnen befinden sich besonders viele Straftäter.
Schweden hatte 2015 auch durch eine gewisse grenzenlos offen-herzige Angela Merkel besonders mit dem Ansturm echter sowie vermeintlicher Minderjähriger zu kämpfen.
Es nahm 35.000 von ihnen im vergangenen Jahr auf – soviel wie kein anderer europäischer Staat.
Für Kriminelle unter den Asylbewerbern bietet die Alterseinstufung als Jugendlicher einen erheblichen Vorteil: Denn wenn sie sich als Minderjährige ohne Eltern illegal im Land aufhalten, können sie nicht abgeschoben werden!
Stattdessen bekommen sie eine über die Grundversorgung hinausgehende Betreuung, spezielle Unterkünfte, mögliche Schul- und Berufsausbildung, sowie psychologische und sozialpädagogische Unterstützung.
Dazu können sie als Ankerkinder ihre Familie nachholen.
Dieser Zirkus, der die so genannten „unbegleiteten Kinder“ umgibt, ist ein gigantischer wirtschaftlicher und sozialer Betrug an den europäischen „schon länger hier Lebenden“ und allen jungen Harry Johanssons (PI-NEWS berichtete aktuell).
Kriminell und fordernd
Die MUFL werden in Schweden ensamkommande barn (Barn=Kind) genannt.
Vor lauter Einsamkeit rotten sie sich gerne zusammen und suchen ganz andere spannendere Abenteuer als Bauernhoferlebnisse.
Aktuell sind sie in Uppsala, der viertgrößten Stadt Schwedens, dafür verantwortlich, dass sich Mädchen nicht mehr aus dem Haus trauen.
Kommissar Daniel Larsson von der Uppsalapolizei berichtet, Einwandererjungs würden in Gruppen die schwedischen Mädchen angreifen.
Seit Sonntag, dem 6.
August befinden sich etwa hundert „einsame unbegleitete Flüchtlingskinder“ in einem Sitzstreik auf dem Mynttorget neben dem Parlamentsgebäude in Stockholm.
Die sitzstreikende Jugend verlangt, dass die Einwanderungsbehörde der humanitären Großmacht Schweden sämtliche Abschiebungen nach Afghanistan stoppt.
Wie sydsvenskan.se berichtet schreiben sie in einem offenen Brief an den Direktor des Migrationsamtes Mikael Ribbenvik:
Ist Schweden wirklich ein moralisches Land?
Wenn Mikael Ribbenvik hierher kommt, werden wir ihm mit Liebe begegnen, denn wir hassen Hass.
Wir entflohen dem Hass, aber wir wollen Liebe geben.
Wir sind nicht schlecht für die Gesellschaft.
Und:
„Wir können monatelang hier sitzen.
Wir werden nicht aufgeben.
Schweden muss seine Verantwortung übernehmen,“ sagt Amir.
Wer findet die „Kinder“ auf den Bildern hier?
