Am frühen Dienstag Morgen wurden bei einer Razzia in vier Bundesländern, an der 500 Polizeibeamte teilnahmen, sechs Terror-Syrer festgenommen.
Sie planten offensichtlich einen Anschlag mit Waffen und Sprengstoff auf den Weihnachtsmarkt in Essen.
Das „freut“ mich ganz besonders, da dies die Heimatstadt meiner Mutter ist.
Die Korangläubigen hatten wohl die über zwei Dutzend Killerbefehle ihres „Heiligen“ Buches tief verinnerlicht und wollten soviel „Ungläubige“ wie möglich töten.
Die BILD meldet:
Sie werden verdächtigt, „einen Anschlag mit Waffen oder Sprengstoff auf ein öffentliches Ziel in Deutschland vorbereitet zu haben“, teilte die Generalstaatsanwaltschaft Frankfurt am Main mit.
Die Anschlagsplanung soll aber noch nicht abgeschlossen gewesen sein.
Knapp 500 Polizisten waren bei der Razzia im Einsatz.
Laut BILD-Informationen soll das potentielle Ziel der Weihnachtsmarkt in Essen gewesen sein.
Er beginnt nächste Woche.
Die WAZ berichtet, dass die sechs Syrer allesamt als sogenannte „Flüchtlinge“ in unser Land eingedrungen sind.
Vier im Dezember 2014, die beiden anderen im August und September 2015.
Die Razzia fand in Privatwohnungen in folgenden Städten statt:
Die Razzia steht im Zusammenhang mit einer koordinierten Aktion in mehreren Städten – neben Essen gab es Durchsuchungen in Hannover, Kassel und Leipzig in ingesamt acht Wohnungen.
Insgesamt waren 500 Polizisten im Einsatz.
Sechs Männer zwischen 20 und 28 Jahren wurden demnach vorläufig festgenommen, wie die Generalstaatsanwaltschaft Frankfurt mitteilte.
Zuvor hatte die Zeitung „Die Welt“ darüber berichtet.
Ob auch Moscheen involviert waren, ist bisher nicht zu erfahren.
Die spannende Frage wird sein, ob es den Sicherheitsbehörden in den nächsten Wochen gelingt, alle Anschlagspläne der tiefgläubigen und gewaltbereiten bei uns weilenden Mohammedaner auf christliche Symbolplätze zu verhindern, oder ob es irgendwo demnächst gewaltig krachen wird.
Da helfen dann auch keine Betonsperren rings um die Märkte mehr, wenn die Rechtgläubigen mit Kalaschnikows zwischendurchlaufen und unter Allahu Akbar ihr „gott“-gefälliges Morden beginnen.
Fröhliche Weihnachten mit Merkels Gästen!
PI-NEWS-Autor Michael Stürzenberger ist seit 35 Jahren selbstständiger Journalist, u.a.
für das Bayern-Journal auf RTL und SAT.1-Bayern.
2003/2004 arbeitete er als Pressesprecher der CSU-München mit der Franz Josef Strauß-Tochter Monika Hohlmeier zusammen.
Von 2014 bis 2016 war er Bundesvorsitzender der Partei „Die Freiheit“.
Seine Videos bei Youtube haben bisher über 19 Millionen Zugriffe.
Zu erreichen ist er über seine Facebookseite.
