Ein junges Mädchen wurde Samstagmorgen (8. Juli, 8.30 – 9 Uhr) in Essen-Steele von einem Sexualstraftäter angegriffen. Die Polizei hofft auf Hinweise von Zeugen, denen der dunkelhäutige Mann möglicherweise bereits in der S-Bahn von Bochum nach Essen-Steele aufgefallen ist. Nach bisherigen Erkenntnissen der Polizei stieg der Unbekannte am Bochumer Hauptbahnhof in die S 1 Richtung Essen. Aus unbekanntem Grund war der Endhaltepunkt der Linie S 1 nicht Solingen, sondern Essen-Steele-Ost, wo alle Fahrgäste aussteigen mussten. Bereits im Zug näherte sich der Mann dem Mädchen und fragte nach einer möglichen S-Bahnhaltestelle im Oberhausener Hauptbahnhof. Unbemerkt von der Jugendlichen verfolgte der Mann sie, nachdem sie den Zug am Halt „Essen-Steele-Ost“ an der Bochumer Landstraße verlassen hatte. Gegenüber der Bochumer Landstraße betrat die Jugendliche an der Straße „Neuholland“ eine Grünanlage, die sich neben den S-Bahngleisen befindet. Etwa in Höhe der Steeler Polizeiwache, nur getrennt durch die Bahngleise, griff der Sexualstraftäter das Mädchen an. Die Essener Kriminalpolizei hat die Ermittlungen übernommen und fahndet nicht nur in Essen, sondern auch in Bochum und Oberhausen nach dem Beschuldigten. Möglicherweise konnten Überwachungskameras den Mann filmen. Dabei soll es sich um einen dunkelhäutigen Mann handeln, der vermutlich älter als 30 Jahre ist. Er soll 180- 190 cm groß und muskulös sein.
Wie aufgrund der muslimisch-rassistischen Silvester-Pogrome bekannt wurde, werden Straftaten von „Flüchtlingen“ systematisch vertuscht: „Es gibt die strikte Anweisung der Behördenleitung, über Vergehen, die von Flüchtlingen begangen werden, nicht zu berichten. Nur direkte Anfragen von Medienvertretern zu solchen Taten sollen beantwortet werden.“ Trotz des absichtlichen Vertuschens nachfolgend wieder einige Vergewaltigungen und sexuelle Übergriffe durch Rapefugees, die es an die Öffentlichkeit geschafft haben. Dank des Asylanten-Tsunamis von vorwiegend jungen Männern im Alter von 18-35 Jahren gibt es in Deutschland im Jahr 2017 20 Prozent mehr Männer als Frauen. Abgeschoben werden Merkels Fiki-Fiki-Fachkräfte übrigens so gut wie nie. Inzwischen befinden sich über eine halbe Millionen abgelehnter Asylbewerber in Deutschland, und Sie werden so gut wie alle dauerhaft hierbleiben. #Merkelsommer2017
Ulm: Am späten Samstagabend wurde gegen 23 Uhr eine junge Frau unweit des Sternplatzes von drei Männern angegriffen. Einer der Männer hatte sie zu Boden gedrückt und dort festgehalten, ein anderer begrabschte sie unsittlich. Die junge Frau berichtete der Polizei, dass die drei Männer zuvor an einem Auto im Bereich der Paulinenstraße standen. Die Geschädigte erzählte der Polizei ausserdem, dass sich die drei Männer in einer südländischen oder arabischen Sprache unterhalten hatten. Ihr war aufgefallen, dass einer der drei Männer einen Hund dabei hatte.
Pforzheim: Nach den bisherigen Ermittlungen des Kriminalkommissariats Pforzheim war die junge Frau in den Morgenstunden auf dem Weg zu ihrer Arbeitsstelle. Nachdem sie gegen 08:45 Uhr am Bahnhof Eutingen angekommen war, ging sie zu Fuß durch die Unterführung in südlicher Richtung, um anschließend die Rößlestaffel abwärts zu gehen. Beim Verlassen der Unterführung trat ihr jedoch plötzlich ein Mann entgegen, der sie kurz ansprach und dann direkt am Arm packte. Der Unbekannte drückte die Frau gegen ein Geländer und versuchte, ihr das Top herunter zu reißen. In der Folge wollte er ihr an die Brust und in den Schritt zu fassen, was dem Täter aber aufgrund der massiven Gegenwehr der Attackierten nicht gelang. Vermutlich aufgrund des Widerstands ließ der Angreifer plötzlich von der jungen Frau ab und floh durch die Unterführung in Richtung Norden. Die 20-Jährige beschrieb den Mann als Mitte 30, circa 1,80-1,85 Meter groß, mit leicht gebräuntem Teint, einem dunklen Bart und kurzen schwarzen Haaren.
Jüterborg: Die Kriminalpolizei prüft derzeit einen Vorfall, der sich am Dienstagabend gegen 19.30 Uhr in Jüterbog II ereignet haben soll und bei dem ein 14-jähriges Mädchen durch drei männliche Personen sexuell belästigt worden sein soll. Nach Angaben der Geschädigten, befand sie sich am Dienstagabend auf dem Weg zum Bahnhof, als ihr von einem der Männer, die Augen zugehalten worden sein sollen, während die anderen beiden sie unsittlich berührt haben sollen. Die drei Männer sollen ihr zuvor gefolgt sein und sich in einer unbekannten Sprache unterhalten haben. Das Mädchen konnte sich befreien und rannte weg. Die Anzeigenerstattung bei der Polizei erfolgte erst am nächsten Tag.
Magedburg: Am Krökentor ist in der Nacht zum Sonntag eine 43-jährige Zeitungsausträgerin aus Magdeburg von einem stark alkoholisierten Mann belästigt worden. Gegen 02:05 Uhr traf die Frau beim Zeitungsaustragen auf den stark angetrunkenen Mann. Vor ihren Augen entblößte er sich und versuchte die Geschädigte anzufassen. Als zwei Jugendliche der Frau zu Hilfe kamen, flüchtete der Beschuldigte. Im Rahmen der sofort eingeleiteten Fahndungsmaßnahmen konnte der Mann anhand der Personenbeschreibung im Breiten Weg (Nordabschnitt) festgestellt werden. Es handelt sich bei dem Beschuldigten um einen 24-jährigen Mann aus Afghanistan. Gegen ihn wurde ein Ermittlungsverfahren eingeleitet.
Stuttgart-Riedenberg: Ein unbekannter Mann hat sich am Samstag (08.07.2017) gegen 13.20 Uhr in der Kirchheimer Straße vor einer Frau entblößt und ihr sein Geschlechtsteil gezeigt. Der Mann ließ im Vorraum einer Bankfiliale seine Hose herunter und nahm vor einer 66 Jahre alten Frau sexuelle Handlungen an sich vor. Er soll laut der 66-Jährigen etwa 35 bis 40 Jahre alt, schlank und circa 170 Zentimeter groß gewesen sein, bekleidet mit einem hellblauen Hemd und einer beigen Hose. Es soll sich um einen Südländer mit einem ungepflegten Erscheinungsbild gehandelt haben.
Wiesbaden: Im Verlauf des vergangenen Wochenendes wurden der Wiesbadener Polizei zwei Vorfälle gemeldet, bei denen junge Frauen bedrängt und unsittlich berührt wurden, die Täter jedoch unbekannt sind. Am Donnerstagabend, gegen 23:35 Uhr wurde eine 23-Jährige an einer Bushaltestelle in der Uthmannstraße in Kostheim, belästigt. Hier habe ein Fremder die Frau, als sie aus dem Bus aussteigen wollte, betatscht. Der Mann sei 19-22 Jahre alt, circa 1,75 Meter groß, schmal, mit dunklen Haaren und habe eine dunkle Hautfarbe gehabt. Auf dem Schiersteiner Hafenfest wurde am frühen Sonntag, gegen 01:20 Uhr, eine 20-jährige Wiesbadenerin von zwei unbekannten Männern unsittlich berührt. Ein Mann sei circa 26 Jahre alt, habe schwarze Haare und ein Tattoo auf der Brust sowie ein schwarzes T-Shirt getragen. Der zweite Täter sei Mitte 20 und habe ein dunkelgrünes T-Shirt getragen. Beide Männer seien circa 1,90 Meter groß und sehr muskulös gewesen.
Ellwangen: Auf ihrer Joggingrunde, die sie am Montagmorgen gegen 7.35 Uhr unter anderem auf den Saverwanger Kirchenweg führte, beobachtete eine 26-Jährige Frau einen Schwarzafrikaner, der innerhalb des Geländes der Landeserstaufnahmeeinrichtung mit dem Rücken am Zaun lehnte und dabei sein Geschlechtsteil in der Hand hielt und daran manipulierte. Der Unbekannte sprach die Joggerin an, was diese jedoch ignorierte, weiterlief und von zu Hause aus die Polizei alarmierte.
Mindelheim: Bereits am Freitag den 07.07.2017 trat gegen 09:00 Uhr ein Exhibitionist in Mindelheim in Erscheinung. Der Mann fiel am Spielplatz beim Europabrunnen auf, als er einer jungen Frau mit herabgelassenen Hosen gegenübertrat. Trotz einer sofort eingeleiteten Fahndung konnte der Mann nicht mehr angetroffen werden. Der Mann soll etwa 170 – 180 cm groß sein, hatte eine normale, etwas kräftigere Statur und war ca. 35 – 40 Jahre alt. Er trug zur Tatzeit ein rotes T-Shirt ohne Aufschrift und eine graue, lange Arbeitshose. Die gesuchte Person soll ein südländisches Aussehen haben.
Stuttgart-Stadtgebiet: Drei Frauen und ein Jugendlicher sind am Sonntag (09.07.2017) im Stadtgebiet Opfer von sexuellen Belästigungen geworden. Ein 21 Jahre alter Tatverdächtiger umklammerte gegen 00.35 Uhr in der Stadtbahnlinie U17 an der Haltestelle Killesberg eine 18 Jahre alte Frau und fasste ihr in den Schritt. Mitarbeiter der SSB hielten den aggressiven 21-Jährigen, der um sich schlug, fest und übergaben ihn den alarmierten Polizeibeamten. Nach Abschluss der polizeilichen Maßnahmen setzten ihn die Beamten wieder auf freien Fuß. Auf dem Karlsplatz fasste ein 47 Jahre alter Tatverdächtiger gegen 17.40 Uhr einer Besucherin des Fischmarktes in den Schritt und lief grinsend weiter. Alarmierte Polizeibeamte nahmen den Tatverdächtigen kurz darauf vorläufig fest. Auch ihn entließen die Beamten nach Abschluss der Maßnahmen wieder auf die Straße. Ein bislang unbekannter Mann masturbierte gegen 17.40 Uhr in der Dampfsauna eines Bades an der Straße Am Leuzebad vor einem 15-Jährigen und forderte ihn zu sexuellen Handlungen auf. Der Tatverdächtige flüchtete vor Eintreffen der Polizei. Er war laut Aussage des 15-Jährigen zirka 60 Jahre alt und korpulent. Er hatte einen dunkleren Teint und graue Haare. An der Lehmgrubenstraße griff ein Unbekannter gegen 23.30 Uhr eine 20 Jahre alte Frau an, hielt sie am Hals fest und berührte sie unsittlich im Intimbereich. Der Täter war laut Aussage des Opfers muskulös und trug ein weißes T-Shirt, eine knielange dunkle Hose sowie Flip-Flops. (Kommentar PI-NEWS: Bei dem letzten Fall möchte die Polizei wohl den Täter nicht finden, oder warum lässt sie trotz genauer Kleiderbeschreibung die wahrscheinliche Volkszugehörigkeit des Grapschers weg…)
