Der Bundestag hat am 29. Juni 2017 ein Gesetz zur […] Ausbreitung invasiver gebietsfremder Arten verabschiedet. In der zugrundeliegenden europäischen Verordnung (die als europäisches Recht direkt auch ohne deutsches Umsetzungsgesetz in Deutschland Anwendung findet) stehen folgende Erwägungen zu den Gründen der Verordnung:
Das Auftreten gebietsfremder Arten […] an neuen Standorten ist nicht immer ein Grund zur Besorgnis. Ein erheblicher Teil von gebietsfremden Arten kann jedoch invasiv werden und ernsthaft nachteilige Folgen für die Biodiversität und die damit verbundenen Ökosystemdienstleistungen sowie andere soziale und wirtschaftliche Auswirkungen haben, die verhindert werden sollten. […] Invasive gebietsfremde Arten sind eine der größten Bedrohungen für Biodiversität und die damit verbundenen Ökosystemdienstleistungen, vor allem in geografisch und evolutionär isolierten Ökosystemen (z. B. kleine Inseln). […]
Hier kommt der in der EU und Deutschland groß geschriebene Umweltschutz zur vollen Blüte, der ein Ausbreiten von Gebietsfremden managt und im Falle von negativen Auswirkungen sozialer und wirtschaftlicher Art Präventionsmaßnahmen vorsieht, die unter anderem die Verhinderung der Ausbreitung von Gebietsfremden vorsieht.
Der Leser schüttelt sich und traut seinen Augen nicht. Die EU-Verordnung gibt dem Leser keine Chance nach Fassung zu ringen und formuliert eine klare Zielsetzung:
Die Bedrohung, die von invasiven gebietsfremden Arten für die Biodiversität und die damit verbundenen Ökosystemdienstleistungen ausgeht, kann unterschiedliche Formen annehmen wie beispielsweise gravierende Beeinträchtigungen heimischer Arten sowie der Struktur und Funktion des Ökosystems durch Veränderungen von Lebensräumen, […], Wettbewerb, Übertragung von Krankheiten, Verdrängung heimischer Arten in einem erheblichen Teil ihres Verbreitungsgebiets und durch genetische Effekte aufgrund von Hybridisierung.
Will diese Verordnung von Mischlingsehen und deren Abkömmlingen warnen und diese verhindern? Offensichtlich schon, wenn es um die heimische Tier- und Pflanzenwelt geht. Diese gesetzliche Intension steht diametral den Äußerungen und Planungen der EU und der deutschen Regierung und seinen jeweiligen Mitgliedern zur Migrantenkrise entgegen. So hat der werte Herr Bundesfinanzminister noch 2016 davon gesprochen, dass die Abschottung doch das ist, was uns kaputt machen würde, was uns in Inzucht degenerieren ließe. Der Plan der EU unter Führung des EU-Kommissars für Migration, Dimitris Avramopoulos, sieht vor, dass bis zu 70 Millionen Migranten in den nächsten 20 Jahren nach Europa kommen sollen. Und diese Migranten sind eben Gebietsfremde, die offensichtlich nicht der hier besprochenen EU-Verordnung unterworfen werden, obwohl der Mensch als Primat den Säugetieren zuzuordnen ist und Tiere explizit dem Schutz der Verordnung unterworfen werden.
Problem der Verdrängung und Vermischung nur bei Tieren, nicht bei Menschen!
Offensichtlich sehen die Umweltschützer in Europa und Deutschland das Problem der Verdrängung und Vermischung nur bei Tieren, Pflanzen und anderen Lebewesen, nicht aber bei Menschen. Dort wird die Sachlage vollständig anders beurteilt, obwohl die Tiere, Pflanzen und anderen Lebewesen, die nach Europa einwandern, keine Sozialleistungen zur besseren Integration in Europa erhalten. Die EU, die Bundesregierung und Teile des Bundestages sind – was Tiere, Pflanzen und andere Lebewesen angeht – offensichtlich sehr rassistisch, damit rechtsradikal in ihrer Diktion. Dafür ist deren Verständnis bei Menschen offensichtlich eher vom Weltkommunismus und der Absicht getrieben, die europäische Kultur zu bereichern und die europäische Rasse zu „hybridisieren“. Der werte Herr Schäuble, der im Biologieunterricht nicht wirklich aufgepasst zu haben scheint, sieht ohne Zuwanderung gar eine Gefahr der Inzucht.
Die rechtskräftig beschlossene Verordnung ist in ihrer rassistischen Ausrichtung sehr eindeutig. So ist die Verordnung für alle invasiven gebietsfremden Arten anwendbar. Sie sieht neben der „Früherkennung“, der „Beseitigung“, der „Populationskontrolle“ auch die „Eindämmung“ vor, das „alle Maßnahmen zur Errichtung von Barrieren, die das Risiko, dass sich eine Population einer invasiven gebietsfremden Art verstreut und über das befallene Gebiet hinaus ausbreitet, minimiert“ zu ergreifen sind. Und Merkel will keine Grenzkontrollen für Migranten. Erstaunlich, zumindest nach dem Verständnis, dass die europäischen und deutschen Politiker zu dieser EU-Verordnung geäußert haben.
Umso erstaunlicher stellen sich die Vorgaben unserer Politik zur Migration dar, wenn das Kapitel Prävention im Artikel 7 (Beschränkungen) der EU-Verordnung herangezogen wird:
Invasive gebietsfremde Arten von unionsweiter Bedeutung dürfen nicht vorsätzlich a) in das Gebiet der Union verbracht werden, auch nicht zur Durchfuhr unter zollamtlicher Überwachung; b) gehalten werden, auch nicht in Haltung unter Verschluss; c) gezüchtet werden, auch nicht in Haltung unter Verschluss; d) in die, aus der und innerhalb der Union befördert werden, es sei denn, sie werden im Zusammenhang mit der Beseitigung zu entsprechenden Einrichtungen befördert; e) in Verkehr gebracht werden; f) verwendet oder getauscht werden; g) zur Fortpflanzung, Aufzucht oder Veredelung gebracht werden, auch nicht in Haltung unter Verschluss, oder h) in die Umwelt freigesetzt werden.
Die Besorgtheit der Umweltschützer ist allumfassend, was die Tier- und Pflanzenwelt angeht. Das Weltbild des staunenden Gutmenschen beginnt zu wanken, das des mündigen Bürgers ist spätestens jetzt eingestürzt. Doch das Regelwerk wird noch expliziter.
Die Verordnung sieht weiterhin Dringlichkeitsmaßnahmen, ein Überwachungssystem, amtliche Kontrollen, Früherkennung, die Wiederherstellung geschädigter Ökosysteme und eine Berichterstattung und Überprüfung vor. Im Übrigen lässt die Verordnung strengere nationale Vorschriften explizit zu, „um die Einbringung, Etablierung und Ausbreitung invasiver gebietsfremder Arten zu verhindern“.
Manch leidgeplagter Europäer vermisst sämtliche Maßnahmen oder zumindest das Einstellen der Förderung der Migration in Bezug auf andere invasive Gebietsfremde.
Und was sagen die Grünen dazu?
Steffi Lemke, Parlamentarische Geschäftsführerin und Sprecherin für Naturschutzpolitik der Grünen, beweist sich als, wie wir es von den Grünen gewohnt sind, besonders engagierte Umweltschützerin, wenn es um Tiere und Pflanzen geht, indem sie auf ihrer Internetseite zu dem in den Bundestag eingebrachten Gesetzesentwurf, den sie ablehnt, da sie schärfere Regelungen über einen Entschließungsantrag der Grünen forderte, schreibt:
Mit dem vorliegenden Durchführungsgesetz kommt die Bundesregierung der Verpflichtung nach, die EU-Verordnung über die Prävention und das Management der Einbringung und Ausbreitung invasiver gebietsfremder Arten in deutsches Recht umzusetzen. Das ist richtig und wichtig, da gebietsfremde invasive Arten eine zunehmende Bedrohung für die biologische Vielfalt darstellen. […] Aber auch die gebietsfremden invasiven Arten sind eine zunehmende Bedrohung. […] Dass die Bundesregierung in der letzten Sitzungswoche der Legislaturperiode endlich einen Gesetzentwurf vorgelegt hat, liegt jedoch nicht daran, dass sie die drängenden Probleme für die biologische Vielfalt erkannt hat, sondern vielmehr an einem drohenden Vertragsverletzungsverfahren durch die Europäische Union. Es wäre ja auch nicht das erste Vertragsverletzungsverfahren, welches gegen diese Bundesregierung im Bereich des Naturschutzes anhängig wäre. Der nun vorliegende Gesetzentwurf hat solche gravierenden handwerklichen Fehler, dass es besser gewesen wäre, heute nicht darüber abzustimmen. […] Gleiches gilt im Übrigen auch für die fehlenden Vorgaben bei Managementmethoden. Insgesamt muss es darum gehen, präventiv die Ein- und Ausbringung von invasiven Arten einzudämmen bzw. zu verhindern und nicht erst anzusetzen, wenn sich die Tiere oder Pflanzen bereits ausgebreitet haben. […]
Die Grünen sind eben die Besseren, die besseren Rassisten, wenn Umweltschutz, Tier- oder Pflanzenwelt thematisiert werden. Sicher ist nur eins. Die Politik der etablierten Parteien und die Aussagen von ihren Politikern entfernen sich mit Lichtgeschwindigkeit von der Realität und den Wählern getreu dem Motto:
Der EU-Raum – unendliche Regelungen. Wir schreiben das Jahr 2017. Dies sind die Abenteuer der leidtragenden Bevölkerung, die an die mit mehr als 400 Mann und Frau starken Besatzung des Bundestags vier Jahre lang auf Gedeih und Verderben gebunden und damit den Irrungen und Wirrungen dieser und der EU-Politiker ausgeliefert ist, egal was diese für ihre neue Welt zu erforschen, neues Leben in Form von Geschlechtern neben Mann und Frau gesetzlich zu verankern und neuen gebietsfremden Zivilisationen, die invasiv die heimische verdrängen, Lebensraum zu schaffen suchen. Viele Lichtjahre von der Realität in Europa entfernt, dringt die politische Elite in Deutschland und Europa in Bereiche vor, die nie ein demokratisch erzogener und denkender Mensch zuvor erahnen konnte.
