Gestern bezog Ex-Ukip-Chef Nigel Farage im EU-Parlament mehr als deutlich Stellung zur allgemeinen Heuchelei bezüglich Trumps Einreisebeschränkungen (für deutsche Untertitel im Video oben auf „Einstellungen“ klicken).
In einer Brandrede bescheinigte er dem EU-Parlament Doppelmoral: „Wo waren Sie als Obama im Jahr 2011 jedem Iraker für sechs Monate verboten hat ins Land zu kommen?“, fragt er unter anderem.
In seinem Rücken spielt sich derweil Unglaubliches ab.
Der EU-Parlamentarier Seb Dance von der Labour Party hält dumm wie ein Schuljunge einen Zettel mit Pfeil Richtung Farage hoch, worauf zu lesen ist: „Er belügt Sie“.
Das gibt aber offensichtlich weder einen Ordnungsruf noch sonstige Konsequenzen, befindet sich das Heuchler-Parlament ja im aufrechten Kampf gegen Rechts.
Farage hätte sich aber wohl von dem infantilen Gehabe ohnehin nicht einbremsen lassen.
Er fragt berechtigterweise: „Warum höre ich in dieser Kammer oder dieser Kommission keine Kritik über Saudi-Arabien, Kuwait, Bahrain und andere, die sich weigerten, auch nur einen einzigen Flüchtling oder Vertriebenen aus Syrien aufzunehmen?
Und wie kann es sein, dass am vergangenen Freitag, dem internationalen Holocaust-Gedenktag, kein einziger von Ihnen die 16 Länder der Welt kritisierte, die israelischen Juden verboten, Urlaub in ihrem Land zu machen?
Was ist das?“ Farage nennt dieses Vorgehen auf den Punkt gebracht: Heuchelei.
Trumps Reisebeschränkungen betreffen lediglich sieben islamische Länder, von denen aus er die meiste Gefahr sieht, dass islamischer Terror ins Land kommen könnte und es geht vorerst um gerade einmal 90 Tage Visastopp.
Der weit überwiegenden Teil Moslems aus anderen Ländern darf nach wie vor einreisen in die USA.
Von einem generellen Moslembann zu sprechen ist schlicht absurd und typisch von Links zur Hysterie aufgeblasene Propaganda.
Aber so weit reicht das Denkvermögen des in Kindergartenmanier agierenden Labour-Abgeordenten Seb Dance nicht.
Geht es ihm doch einzig darum Farage zu verunglimpfen und lächerlich zu machen.
Das geht in diesem Fall aber wohl nach hinten los.
(lsg)
Hier ein Bild ohne Zettel vor dem Gesicht:
» E-Mail: seb.dance@europarl.europa.eu
