Auch der Massenzustrom durch die „Flüchtlingskrise“ entbindet nicht von den Regelungen der Dublin-III-Verordnung, das besagt nun ein Urteil des Europäischen Gerichtshofs in Luxemburg (EuGH). Im Jahr 2016 hatten ein Syrer und zwei Afghanen illegal die Grenzen nach Slowenien bzw. Österreich überschritten. Der Syrer stellte in Slowenien und die Afghanen in Österreich Antrag auf Asyl. Beide Staaten sahen gemäß der Dublin-III-Verordnung das Erstland Kroatien in der Pflicht, die Anträge zu prüfen. Die Asylforderer fochten die Entscheidung bei Gericht an und begründeten dies damit, dass die Einreise nicht als illegal angesehen werden könne, wenn ein Land u.a. selber die Durchreise in Richtung anderer EU-Staaten organisiere.
Grenzübertritt ohne rechtliche Einreisevoraussetzung ist illegal
Nun entschied der EuGH, dass Kroatien für die Asylanträge der drei Kläger zuständig sei. Das Überschreiten einer Grenze ohne Einhaltung der Voraussetzungen der im betreffenden Mitgliedstaat geltenden Regelung sei zwangsläufig als „illegal“ im Sinne der Dublin-III-Verordnung einzustufen. Ein „illegales Überschreiten einer Grenze“ liege auch dann vor, wenn ein Mitgliedstaat Drittstaatsangehörigen die Einreise in sein Hoheitsgebiet aus humanitären Gründen und unter Abweichung von den für sie grundsätzlich geltenden Einreisevoraussetzungen gestattet. Ferner hält das Gericht fest, dass nicht ausschlaggebend sei, dass das Überschreiten der Grenze in einer Situation erfolgte, die durch die Ankunft einer „außergewöhnlich hohen Zahl internationalen Schutz begehrender Drittstaatsangehöriger“ gekennzeichnet war, so der EuGH in seiner Pressemitteilung.
Das Urteil widerspricht EuGH-Generalanwältin Eleanor Sharpston, die in ihren Schlussanträgen Anfang Juni argumentierte, Österreich beziehungsweise Slowenien seien für die Asylanträge zuständig, da kein illegaler Grenzübertritt vorliege, wenn EU-Staaten den Flüchtlingen gestatteten, ihr Hoheitsgebiet zu durchqueren, um ihr eigentliches Zielland zu erreichen. Das Urteil hat in dieser Form Seltenheitswert, da die Schlussanträge der Generalanwaltschaft für den EuGH zwar nicht verbindlich sind, aber meist dann doch die Entscheidungsrichtung vorgeben.
