Die gute Nachricht: Frankfurts Grüne rechnen sich bei der Oberbürgermeisterwahl 2018 keine Chancen aus.
Die schlechte Nachricht?
Es gibt keine!
Denn obwohl die Grünen nun eine Kandidatin präsentiert haben, ist deren Name und Ruf eine Gewähr für politische Folgenlosigkeit bei der Wahl: Denn es ist die ehemalige Integrationsdezernentin Nargess Eskandari-Grünberg.
(Von Wolfgang Hübner)
Ja richtig, das ist die aus dem Iran stammende Psychologin, die aus ihrer bis 2016 laufenden Amtszeit ein an der Realität kläglich gescheitertes, integrationsverhinderndes „Vielfalt“-Konzept hinterlassen hat, mit dessen Ruinen sich jetzt ihre Nachfolgerin von der SPD herumplagen muss.
Und auch richtig: Das ist die grüne Politikerin, die während einer öffentlichen Sitzung kritische Bürger arrogant aufforderte, den Wohnort zu wechseln, wenn sie sich nicht dem „Vielfalt“-Paradies ausliefern wollten.
Wer eine solche Kandidatin nominiert, will offensichtlich selbst auf einen Achtungserfolg zugunsten einer Schlagzeile in den lokalen Medien mit ihren zahlreichen grünen Sympathisanten in den Redaktionsstuben verzichten.
Prompt wurde bereits sowohl in der linken Frankfurt Rundschau wie auch im halbgrünen Lokalteil der FAZ die Kandidatin bejubelt.
Doch gegen weitere Auflagenverluste der „Lückenmedien“ hat unsereins ja nun auch nichts einzuwenden.
Was die Frankfurter Grünen betrifft, die schon bei der Kommunalwahl vor einem Jahr eine verdiente, aber noch lange nicht ausreichende Schlappe hinnehmen mussten, braucht unsereins auch keine Sorgen zu heucheln.
Diese täglich überflüssiger werdende Partei für deutsche Selbstzerstörung gerät nun auch in ihrer einstigen Hochburg Frankfurt in eine politsenile Trotzphase nach dem Motto: „Ist der Ruf erst ruiniert, kandidiert selbst Eskandari-Grünberg ungeniert“.
Für besondere Heiterkeit und Spott dürfte die Bekanntgabe der grünen OB-Kandidatin in Frankfurts zahlreichen Moscheegemeinden sorgen.
Dort hat man die linke atheistische Iranerin mit deutschem Pass nie ernst genommen und ihre monotonen Ermahnungen zur Beachtung von Grundgesetz und Toleranz mit fest verschlossenen Ohren über sich ergehen lassen.
In den Jahren ihrer politischen Zuständigkeit ist die salafistische Szene in Frankfurt jedenfalls kräftig gewachsen.
Für Eskandari-Grünberg war das jedoch niemals Grund für selbstkritische Betrachtung ihres Tuns.
Statt dessen ist die Grüne nach wie vor unbelehrbar stolz auf ihren größten Coup, nämlich 2010 mit Unterstützung von CDU, SPD, FDP, Linken und selbstredend den Grünen das von ihr bei fanatischen Multikulti-Ideologen in Auftrag gegebene „Vielfalt“-Konzept politisch durchgesetzt zu haben.
Keine der Parteien, die damals für das krass inländerfeindliche Konzept stimmten, ist auch jetzt willens und fähig, das dadurch angerichtete integrationspolitische Desaster einzugestehen.
Dabei wissen alle, dass dieses Konzept außer enormen Papierverbrauch nichts positiv bewirkt, aber viel Schaden anrichtet.
Eskandari-Grünbergs Kandidatur ist nebenbei eine schallende Ohrfeige für die orientierungslose Frankfurter CDU.
Deren biedere männliche Führung hat sich etliche Jahre nur allzu bereitwillig von der flotten Frau mit dem roten Sportwagen be- und verzaubern lassen.
Nun tritt die Grüne nicht zuletzt deswegen an, um nach dem ersten Wahlgang ihre an Zahl überschaubaren Wähler in der nächsten Runde zur Stimmabgabe für den SPD-Amtsinhaber Feldmann aufzufordern.
Der ist nämlich ihr sehr vertrauter Küßchen-Küßchen-Freund.
Jeder bekommt halt, was er verdient: Im konkreten Fall heißt die Strafe für die CDU Eskandari-Grünberg.
Die Bürger Für Frankfurt, seinerzeit einzige ablehnende Fraktion bei der „Vielfalt“-Konzeptabstimmung im Römer, werden im kommenden OB-Wahlkampf gerne daran erinnern, was Frankfurt der grünen Kandidatin „verdankt“.
(Im Original erschienen auf bff-frankfurt.de)
