Gerade hat das Bundesinstitut für Berufsbildung die offiziell präsentierten Zahlen zu unseren vielen neuen „Fachkräften“ und „Goldstücken“ korrigiert: Bis zu drei Viertel der Einwanderer bzw. „Flüchtlinge“ nach Deutschland hat wenig bis gar keine Schulbildung (PI-NEWS berichtete) genossen! Und dabei wurden nur die aktiv Arbeit suchenden „Gäste“ berücksichtigt – die Dunkelziffer dürfte also noch deutlich höher liegen.
Und als ob das noch nicht schlimm genug wäre, bleibt selbst bei den wenigen Vorgebildeten die bange Frage: Was sagt deren Abschluss über ihre wirklichen Fähigkeiten aus? Ausländische Schul- und Ausbildungsabschlüsse, besonders von außerhalb der EU, werden hierzulande ja nicht ohne Grund nur eingeschränkt anerkannt.
Andere Länder, andere Sitten – und andere Völker, andere Bildungsmaßstäbe, auch wenn man das heute nicht mehr laut sagen darf!
Es kommt aber noch dicker:
Die grundlegenden Unterschiede hören ja nicht beim Schulwesen auf. Wir sind zwar alle Menschen, aber eben nicht alle gleich, und die Differenzen besonders in der durchschnittlichen Intelligenz sind ganz konkret statistisch nachweisbar. Sollten Sozialarbeiter und weltbürgerlich engagierte Politiker also doch Unrecht haben, und nicht alle menschlichen Eigenschaften sind rein gesellschaftlich bedingt?
Der renommierte Genetiker und Sozialgeschichtler Volkmar Weiss hat schon 2012 eine faktenreiche, ausführliche Untersuchung zum Thema vorgelegt, „Die Intelligenz und ihre Feinde“, und Thilo Sarrazins „Deutschland schafft sich ab“ weist bemerkenswerte Ähnlichkeiten zu Weiss‘ „Die IQ-Falle“ von 2000 auf. Nun hat er ein kurzes, aufschlussreiches und genau in die Lage passendes Buch vorgelegt: „Das IQ-Gen“ klärt über den Stand der Forschung auf, der Multikultis und Globalisten gar nicht schmeckt.
Denn: Wenn wir hier schon angeblich eine „Leistungsgesellschaft“ haben, dann muss doch die Leistungsfähigkeit ein Gradmesser dafür sein, wer in diese Gesellschaft passt und wer nicht. Weiss macht die Ausschlag gebenden wissenschaftlichen Parameter verständlich, erläutert die wichtigen Studien und kommt schließlich zu einem absehbaren „Kreislauf der Bevölkerungsqualität“. Was daraus erwächst, nämlich der Ausblick auf einen baldigen Zusammenbruch unserer gewohnten Gesellschaft und des Wohlfahrtsstaats, das zwingt zum raschen Handeln – und das wollen unsere Volksvertreter (welchen Volks eigentlich genau?) bekanntlich auf gar keinen Fall. Machen Sie sich kundig!
Bestellinformation:
» Volkmar Weiss: Das IQ-Gen – verleugnet seit 2015. Eine bahnbrechende Entdeckung und ihre Feinde, Graz 2017. 160 Seiten, 19,95 Euro – hier bestellen!
