In Frankreich herrschen Bürgerkriegszustände und das nicht erst seit gestern – PI berichtet seit Jahren über die unselige Gewaltallianz zwischen Linken und Moslems, die dem Land nicht nur unzählige No-Go-Areas beschert, sondern es insgesamt stetig mehr und mehr destabilisiert hat. Genau genommen ist es ein Krieg der moslemischen Einwanderer, unterstützt von den linken Staatszersetzern gegen Bürger und Gesetz. Der obige Film fasst die Geschehnisse der letzten Jahre komprimiert zusammen. (Darüber was in den vergangenen Wochen passierte berichtete PI ausführlich hier und hier.) In den deutschen Medien war all die Jahre kaum etwas davon zu erfahren. Auch jetzt, wo sich die Gewalt wie ein Flächenbrand auf das ganze Land ausbreitet lesen wir verharmlosend von „Protesten“ und „Kundgebungen“ gegen Polizeigewalt. Und Promis, die sich damit solidarisieren werden heroisiert.
(Von L.S.Gabriel)
Es ist kaum zu ertragen, wenn man gleichzeitig Bilder sieht, wo Franzosen, einfache Bürger de facto schon um ihr Leben rennen. Zwischen Brandbomben und Tränengas, Scherben und Allahu Akbar-Kampfgeschrei versuchen sie sich einen Weg durch die Gewaltzonen, die man eigentlich schon Kriegsgebiete nennen kann, zu bahnen.
Es ist eine Entwicklung, die seit vielen Jahren absehbar war. Mitten im friedensnobelpreisgekrönten Europa müssen militärische Truppen die Bevölkerung schützen. Nicht nur vor der stets anwesenden islamischen Terrorgefahr, sondern auch vor der sich Bahn brechenden Gewalt in den Straßen. Die Polizei, deren vermutlich aus Frustration und Hilflosigkeit, aber auch notwendiger Gegenwehr erwachsene Gewaltanwendungen, der Aufhänger für die Kriegshandlungen ist, steht dem Horror mehr defensiv als agierend gegenüber. Auf unzähligen Videos ist zu sehen, wie die sich in der Minderheit befindlichen Beamten vor dem Hass- und Gewaltmob nur noch zurückweichen können.
Viel zu lange ließ man die Linken beinahe uneingeschränkt agieren und räumte den moslemischen Eroberern gleichzeitig immer mehr Rechte ein. Wird Frankreich wird als erstes Land in Europa fallen? Welche Länder werden die nächsten sein? Schweden? Deutschland? Großbritannien? Letztlich ist die Reihenfolge egal. Der Frieden in Europa ist nun vorbei.
PI-Beiträge der letzten Jahre
» zu Frankreich
» zu Paris
