Immer wieder Rosenheim. Man muss ja nicht so weit gehen wie der Autor des PI-Beitrages vom 25.07. und in dem oberbayerischen Städtchen an Mangfall und Inn gleich das neue Gotham City sehen. Dennoch fällt auf, dass bei Meldungen von Gewalt- bzw. schwereren Straftaten in Bayern in den letzten Jahren zunehmend der Ortsname Rosenheim fällt. Meldungen, die immer wieder auch bundesweit für Schlagzeilen sorgen.
Wie PI-NEWS bereits gestern berichtete, war es am Samstag wieder einmal soweit: am Simssee bei Rosenheim – einer Region, die mit dem Slogan „Entspannung und Erholung“ um Touristen wirbt – wurde erneut eine Frau von einem (bereits abgelehntem) Asylbewerber vergewaltigt.
Möglicherweise richtet sich dieser Werbeslogan ja gar nicht an zahlende Touristen. In jedem Fall lohnt es sich aber, sich einmal etwas näher mit der Kriminalitätsstatistik von Rosenheim und Umgebung zu beschäftigen, bevor man sich entscheidet, wo man „Ruhe und Erholung“ sucht.
Ende April veröffentlichte der Spiegel die polizeiliche Kriminalstatistik für Deutschland. Hier zeigt sich für das Jahr 2016 folgendes Bild:
Zum Vergleich die Stadt München:
Es werden also in einem gut 60.000 Einwohner zählenden bayerischen Provinznest über 30% mehr Straftaten verübt als in der 60 km entfernten 1,4-Millionenmetropole. Dabei liegt Rosenheim im Herzen des CSU-Stammlandes Oberbayern. Zur Erinnerung: der bayerische Innenminister ist CSU-Spitzenkandidat für die Bundestagswahl – weil die CDU/CSU glaubt, mit dieser Personalie sicherheitspolitisch punkten zu können.
Wie kann das sein?
Spurensuche. Rosenheim war in den Monaten September ff 2015 neben Passau einer der beiden Brennpunkte der sogenannten Flüchtlingskrise. Die Schleusen waren weit geöffnet und täglich kamen hunderte, manchmal tausende von Menschen in Zügen und Bussen in Rosenheim an und mussten von dort weiterverteilt werden.
Viele, vor allem minderjährige Migranten blieben aber dort. Teilweise spielten sich damals in der Stadt chaotische Szenen ab – so berichteten Anwohner wiederholt von Transportern mit ausländischen Kennzeichen, die nachts irgendwo in der Stadt hielten und ihre menschliche Fracht unkontrolliert in die Wohngebiete verschwinden ließen.
Damals kam es bereits wiederholt auch zu gewissen „Vorfällen“, deren vorerst schlimmster dieser hier war. Der Täter, ein frisch über die Grenze gelangter „Flüchtling“, wurde erst nach einer weiteren Tat gefasst. Und zwar in München. Nicht in Rosenheim.
Bis heute ist die Stadt nicht zur Ruhe gekommen. Aktuell versuchen viele Migranten, mit aus Italien über die Grenze kommenden Güterzügen die deutsche Grenze illegal zu überqueren. Sie landen häufig in – Rosenheim.
Die Dunkelziffer derer, die auf diese Weise nach Rosenheim und Umgebung kommen, dürfte relativ hoch sein. Es ist also kein Wunder, wenn Rosenheim immer wieder in einem Atemzug mit Straftaten von sog. Flüchtlingen genannt wird.
Die „Flüchtlinge“ dürften aber nur einer von mehreren Gründen sein, warum Rosenheim den Turnaround in Sachen Straftaten nicht ebenso geschafft hat wie z.B. München. Dort wurden 2016 im Vergleich zum Jahr 2014 signifikant weniger Straftaten gezählt. In Rosenheim hingegen gelang es im gleichen Zeitraum nicht, die Zahl der Straftaten wesentlich zu reduzieren.
Es stellt sich die Frage, warum man es in Rosenheim offenbar nicht schafft, die Kriminalität einzudämmen – warum schafft man in einem Ort mit 60.000 Einwohnern nicht, was in der benachbarten Millionenmetropole möglich ist? Was läuft schief in dem kleinen Städtchen an Mangfall und Inn?
Fragen an Oberbürgermeisterin Gabriele Bauer:
» oberbuergermeisterin@rosenheim.de
