Von ALSTER | Der Diesel-Herumgeeier-Sommer plätscherte in Hamburg so dahin, bis ein instabiler Korananhänger, Ahmad Alhaw, ungläubige Deutsche tötete und verletzte (PI-NEWS berichtete). Einige Zeugen konnten ihn bekanntlich mit Stühlen und einer Eisenstange bis zur Festnahme durch die Polizei stoppen. Infolge wurden diese Männer als Helden gefeiert und geehrt. Der Senat und das Hamburger Abendblatt schrieben sichtlich erleichtert seitenlange Laudationen über diese „Retter“ – denn es waren bis auf einen „Ungläubigen“ (Sönke Weber) Moslems.
Wir wollen das tapfere Eingreifen der hochgelobten „Helden“ nicht schmälern, aber die Tat ihres Glaubensbruders Ahmad Alhaw trat ob der Unverhältnismäßigkeit der Berichterstattung in den Hintergrund. Auch heute berichtete das Hamburger Abendblatt über eine weitere besondere Ehrung der „Helden von Barmbek“.
Taqiyya-Initiative vom Feinsten
Beim gestrigen Freitagsgebet hat die Assahaba Moschee, in der auch Alhaw verkehrte, vor rund 500 Rechtgläubigen ihre Helden geehrt. Ihnen wurden goldene Statuen und der Koran überreicht.
„Es war schon sehr schön, von der Polizei ausgezeichnet zu werden, aber von der eigenen Glaubensgemeinschaft ist so eine Ehrung noch einmal etwas ganz Besonderes“, sagt Mohamed Wali…In seiner Predigt setzte sich Imam Samir El-Rajab mit der islamischen Geschichte auseinander und verwies darauf, dass der Islam eine Religion der Barmherzigkeit sei. „Als Repräsentanten dieser Religion verabscheuen wir die Taten des Einzeltäters und sind glücklich, dass die Helden unter Einsatz ihres Lebens der Welt gezeigt haben, dass der Islam eine friedliche Religion ist.“
Die Assahaba Moschee war selbst schon im Visier der Behörden, weil der salafistische Prediger Baher Ibrahim dort regelmäßig Koran-Unterricht für Jugendliche und junge Erwachsene gegeben hat… „Wir achten sehr darauf, dass nur friedliche Prediger hier eine Plattform bekommen“, sagte der Vereinsvorsitzende Kabil.“
Koran, erklärt für Dhimmis
Nach diesen Fake-News ob des „friedlichen Islams“ zogen die Koranergebenen im Anschluss an das Freitagsgebet zum etwa 200 Meter entfernten Edeka-Markt und legten dort eine Schweigeminute ein. Sie wollten ein weiteres (Lügen)-Zeichen setzen und zeigten ein großes Banner mit der sattsam bekannten kastrierten Sure 5:32, die den scheinbar friedlichen Charakter des Islam dokumentieren und Nichtmoslems täuschen soll. Die Sure 5 Vers 32 auf dem gezeigten Banner ist unvollständig.
Der vollständige Vers:
Aus diesem Grund haben Wir den Kindern Israels vorgeschrieben: Wenn einer jemanden tötet, jedoch nicht wegen eines Mordes oder weil er auf der Erde Unheil stiftet, so ist es, als hätte er die Menschen alle getötet. Und wenn jemand ihn am Leben erhält, so ist es, als hätte er die Menschen alle am Leben erhalten. Unsere Gesandten kamen zu ihnen mit den deutlichen Zeichen. Aber viele von ihnen verhalten sich nach alledem maßlos auf der Erde.
Dieser Vers bezieht sich nicht auf Moslems, sondern auf die „Kinder Israels“, also auf Juden. Damit wird Juden gedroht, dass diese, wenn sie einen Menschen töten, es so sei, als würden sie die ganze Menschheit getötet haben. Was dann mit jenen, die dieses „Unheil stiften“ zu geschehen hat, besagt bereits der direkt anschließende Vers derselben Sure.
Sure 5:33: Die Vergeltung für die, die gegen Gott und seinen Gesandten Krieg führen und auf der Erde umherreisen, um Unheil zu stiften, soll dies sein, daß sie getötet oder gekreuzigt werden, oder daß ihnen Hände und Füße wechselseitig abgehackt werden, oder daß sie aus dem Land verbannt werden. Das ist für sie eine Schande im Diesseits, und im Jenseits ist für sie eine gewaltige Pein bestimmt.
So werden die „Ungläubigen“ über den wahren Charakter des Islam gezielt und bewusst getäuscht, und die Medien verhalten sich längst im Sinne der islamischen Täuschungsmanöver und sind zu willfährigen Wegbereitern der Islamisierung des Westens geworden.
Wir kennen diese Fake-Aussagen, sollten aber den Verfasser Sebastian Becht die Möglichkeit geben, solche Fake-News in Zukunft zu vermeiden.
Kontakt:
» E-Mail: briefe@abendblatt.de
(Hinweis an unsere Leser: Wir bitten Sie bei Schreiben an die Kontaktadresse, trotz aller Kontroversen in der Sache, um eine höfliche und sachlich faire Ausdrucksweise.)
