Carola Veit (SPD) ist ganz in der Tradition ihrer Partei, der Partei, die sich im „Dritten Reich“ bis zuletzt gegen Willkür und Demokratiefeindlicheit zur Wehr setzte.
Allerdings mit negativen Vorzeichen.
Während Abgeordnete der wahren SPD 1933 bei der Abstimmung zum Ermächtigungsgesetz ihre persönliche Angst überwanden und sich von den Saalordnern nicht einschüchtern ließen, missbraucht die Vorsitzende der Hamburger Bürgerschaft jetzt umgekehrt ihre Macht, indem sie in letzter Konsequenz mit eben solchen Saalordnern droht, wenn einer etwas Unangenehmes sagt, und das ist die Wahrheit.
Was war geschehen?
In der Hamburgischen Bürgerschaft wurde am Aschermittwoch über extremistische Auswüchse beim türkischen Verband Ditib Nord debattiert.
Die CDU-Fraktion hatte den Antrag zu der Aktuellen Stunde mit dem Titel „Türkischer Nationalismus und demokratiefeindliche Hetze – Hamburg sagt Nein“ gestellt, wo es um Vorgänge in der Wilhelmsburger Muradiye-Moschee ging.
Auch Dr. Ludwig Flocken, Oppositionspolitiker der AfD (fraktionslos), ließ es sich nicht nehmen, zum Thema zu sprechen.
In seiner Rede (hier im Wortlaut als pdf) übte er Kritik an Bundeskanzlerin Angela Merkel, indem er ihre Reaktion nach der Bundestagswahl 2013 kritisierte.
Die CDU-Vorsitzende hatte damals bekanntlich angewidert die Deutschlandflagge weggeschmissen, die Ex-CDU-Generalsekretär Hermann Gröhe ihr reichte, der noch nicht den neuen Stil seiner Kanzlerin begriffen hatte.
Hier nochmals die Szene, die weltweit für Kopfschütteln sorgte:
Flocken analysierte in dem Zusammenhang richtigerweise, dass ein Volk, das kein eigenes nationales Selbstbewusstsein habe, sich nicht wundern dürfe, wenn andere, hier die Türken, das Vakuum mit eigenem Selbstverständnis füllen und nicht auf etwas Rücksicht nehmen, was gar nicht vorhanden ist.
Wörtlich sagte Ludwig Flocken dazu (im Video oben bei 0:44 min):
„Sie alle kennen die Bilder von Merkel, nach ihrem letzten Wahlsieg, wie sie die Deutschlandfahne wegschmeißt und ihr der Ekel im Gesicht geschrieben steht; Grüne urinieren darauf [hörbare Unruhe].
Diese Bilder gibt’s doch.
Rote können die Nationalfarben am Hamburger Rathaus kaum ertragen.
Diese Leere ist es, in die sich ein Meer von roten Halbmondfahnen zum Teil gigantischen Ausmaßes ergießt, der überbordende türkische Nationalismus.“
In der Tat gibt es diese Pinkel-Bilder der Grünen Jugend und wir liefern sie hiermit für Frau Veit nach:
Anschließend führte Flocken noch die Worte des mehrjährigen Vorsitzenden des „Türkischen Elternbundes“ in Hamburg, Malik Karabulut, an, der die Deutschen als “Köterrasse“ bezeichnet hatte, weil sie nicht wie er den Völkermord an den Armeniern leugnen wollten; später entschuldigte er sich für diese Beleidigung (nicht für den Völkermord seines Volkes).
Was die Staatsanwaltschaft Hamburg nicht davon abhielt, eine Anzeige gegen Karabulut wegen Volksverhetzung und Beleidigung der Deutschen zurückzuweisen.
Flocken erwähnt also in seiner Rede drei tatsächliche Vorkommnisse – Merkels Fahnenwegwurf, die Grünen-Pinkler und die Köterrasse-Beleidigung – und trotzdem ermahnt ihn Veit:
„Herr Flocken, ganz ehrlich.
Wir sind alle etwas fassungslos über Ihre Wortwahl, über Ihre herbeigezogenen Vergleiche, über die vermeintlichen Fakten, die Sie hier in den Raum stellen und ich möchte Sie jetzt wirklich bitten, erst zum Thema zu reden und zweitens an die parlamentarische Ordnung zu denken, ansonsten entziehe ich Ihnen das Wort nämlich, fahren Sie bitte fort, Sie haben noch eine Minute 47.“
Dr. Flocken fährt fort und kann seine Rede beenden, doch die Wut über so viel Unbotmäßigkeit sitzt tief bei Veit und ihren Genossen.
Das war dann doch zu viel Kritik, und das waren zu viele nicht ins Weltbild passende Fakten, mit denen sich Veit konfrontiert sieht, als dass sie ein Oppositionspolitiker in einem deutschen Parlament ungestraft aussprechen dürfte.
Ganz in der übelsten deutschen Tradition, die man sich nur vorstellen kann, verweist sie Dr. Flocken 30 Minuten nach seiner Rede des Parlaments, nachdem, wie sie selbst sagt, sich noch einmal über den Wortlaut vergewissert hat.
Was die Antidemokratin entscheidet, entscheidet sie also nicht aus einem Affekt heraus, sondern nach nochmaliger Überlegung, überzeugt, antidemokratisch überzeugt (Minute 2:55):
Herr Dr. Flocken, ich habe mich noch einmal über Ihre Wortwahl, Ihren Redebeitrag vorhin vergewissert, und wegen Ihrer Äußerungen über die Bundeskanzlerin, die Grüne Partei, über Mitglieder dieses Hauses und insbesondere über den Abgeordneten Trepoll, schließe ich Sie wegen einer gröblichen Verletzung der Ordnung des Hauses gemäß § 48, 1 unserer Geschäftsordnung von der heutigen Sitzung aus.
Bitte verlassen Sie den Sitzungssaal!“
Kein Protest von Abgeordneten ist zu hören gegen diese undemokratische Entscheidung.
Alle sind einverstanden, die meisten zufrieden.
Würde man die Hamburger Bürgerschaft zu diesem Zeitpunkt in einen Hundesalon umwidmen, sie wäre demokratischer als zuvor und Karabulut hätte in einem tieferen Sinne doch Recht.
Kontakt:
Präsidentin der Hamburgischen Bürgerschaft
Carola Veit (SPD)
Vierländer Damm 4
20539 Hamburg
Tel.
: 040 788 98 498
E-Mail: kontakt@carola-veit.de
(Hinweis an unsere Leser: Wir bitten Sie bei Schreiben an die Kontaktadresse, trotz aller Kontroversen in der Sache, um eine höfliche und sachlich faire Ausdrucksweise)
