Die IGFM (Internationale Gesellschaft für Menschenrechte) hat Günter Platzdasch 2007 als DDR-U-Boot enttarnt. Seitdem darf der ehemalige NVA-Spitzel immer mal wieder für die linksversiffte FAZ schreiben.
2008 machte sich Platzdasch wichtig, indem er über seinen Weggenossen „Frank“ aus dem Nähkästchen plauderte. Platzdaschs Pressewert stieg offenbar erheblich, seitdem Frank, der alte Weggenosse, Präsident der BRD geworden ist.
2011 durfte Platzdasch über Mundlos, Böhnhardt und Zschäpe referieren: „Unser Autor lebt seit zwanzig Jahren dort, wo alles begann: Jena“. Zufälle bestimmen Platzdaschs Leben und Wirken. Und so ergab es sich, dass Platzdasch dieser Tage einen Auftrag für das FAZ-Feuilleton übernahm:
Von Jacques Doriot über Oswald Mosley bis Benito Mussolini gab es faschistische Führer mit linken Wurzeln. Im vergangenen Jahr wechselte der Bergmann, Sozialdemokrat und Gewerkschafter Guido Reil öffentlichkeitswirksam zur AfD.
Bislang war der Links-Ursprung des Faschismus das bestgehütete Geheimnis der Republik. Und nun, wo Guido Reil von der SPD zur AfD konvertierte, muss man die Katze aus dem Sack lassen: Der Faschismus hat linke Wurzeln!
In Jena trafen sich besorgte Experten in Sachen Arbeiterklasse. Tenor: Die Arbeiter fangen an rumzuzicken und gehen den Gewerkschaften von der Stange.
Warum?
Vielleicht, weil sie wie Guido Reil hautnah miterleben, wie sich ihre türkischen Arbeitskollegen radikalisieren und reihenweise Erdogans osmanischem Nationalismus und Islam(ismus) erliegen? Weil die Arbeiter keinen Bock haben, „Allahu akbar“-Gegröle als Folklore zu interpretieren? Weil die Islamfaschisten mittlerweile in jeder NRW-Partei ihre anatolischen Tentakeln drin haben, vor allem auch in der CDU? Weil die studierten Besserwisser im Fernsehen keine Ahnung haben, was im Ruhrpott abgeht? Weil man die Haushaltskassen der Arbeiterstädte für Tausende illegale Einwanderer plündert? Weil die Arbeiter keine Lust haben, zur Maloche zu gehen, während Afrikaner und Araber in den Fußgängerzonen Party machen und ihre Frauen begrapschen?
Nun herrscht Panik in den Elfenbeintürmen:
Die AfD hat ihr Potential noch längst nicht ausgeschöpft: Eine Tagung in Jena liefert bedenkliche Neuigkeiten über die Stimmungslage der arbeitenden Klasse in Deutschland.
Die angeblichen Arbeitervertretungen machen sich ins Hemd. Die SPD-Fußtruppen von ver.di wandten bereits Stasi-Methoden an, Arbeiter sollten Arbeiter verpfeifen. Und dann kommt so einer wie Guido Reil, steigt einfach aus der SPD aus und bringt die ganze DDR-Peilung durcheinander.
In Reils Heimatstadt Essen hat die CDU Panik vor dem Spazierengehen im Park. In ihrem Regionalteil beklagen sich FAZ-Redakteure über die Zustände im Frankfurter Bahnhofsviertel.
Aber wenn Guido Reil sich über die Zustände im Ruhrpott beklagt, dann ist das Faschismus?
Essen, das ist da, wo man nicht gucken und nicht zuhören sollte. Wo im Bahnhof Kontrolleure die Treppe runtergetreten werden, ohne dass die BILD wochenlang berichtet, geschweige denn die FAZ. Wo man sich im Bus besser weit weg vom Nothammer setzt. Wo das Portemonnaie, das Handy, die Aktentasche und die Plastiktüte eine ständige Gefahr darstellen. Getränkekauf am besten nachts, wenn alle Kinder schlafen. Die eigenen Kinder am besten mit dem Auto von der Schule abholen. An roten Ampeln Türen verschließen und Fenster zu. Nicht joggen. Nicht in der eigenen Wohnung aufhalten. Nicht in der eigenen Wohnung sicher fühlen. Nicht im Treppenhaus sicher fühlen. Nicht in die Disko gehen. Nichts vermieten. Schon gar nicht in Altenessen herumlaufen. Nicht alleine im Regionalexpress fahren. Nicht mit der S-Bahn fahren. Für alles Verständnis haben. Wissen, wo man wenigstens vor laufender Kamera geplündert wird. Wissen, wann man ganz still halten muss. Wissen, dass den „Heranwachsenden“ die Straße gehört.
Das ist Essen. Wer sich darüber beklagt, ist ein Faschist.
Im vergangenen Jahr wechselte der Bergmann, Sozialdemokrat und Gewerkschafter Guido Reil öffentlichkeitswirksam zur AfD. Fragt sich, wohin die FAZ letzten Sonntag öffentlichkeitswirksam wechselte.
