Reicht es für die patriotische, einwanderungs- und islamkritische Gegenöffentlichkeit aus, ein paar knackige Anti-Positionen wie Festungen zu verteidigen? Dem konservativen Publizisten Felix Menzel ist das zu wenig. Er hat deshalb in seinem neuesten Büchlein einen „ganzheitlichen Ansatz“ für eine „Alternative Politik“ formuliert. Der Essay kreist um die Frage, was wir als Volk tun müssen, um für die Selbsterhaltung und Selbsterneuerung Deutschlands im 21. Jahrhundert sorgen zu können.
Trotz des Buchtitels überrascht es dabei, dass Menzel auf den 100 Seiten kein einziges Mal das Kürzel „AfD“ verwendet. Ihm geht es um weit mehr als nur Parteipolitik, die in ihrer Wirksamkeit immer begrenzt bleibe. „Alternative Politik“ müsse vielmehr bei der eigenen Lebensführung beginnen, das soziale Miteinander neu denken und auch die Wirtschaft erfassen. „Die kleine Ordnung muss das Vorbild für die große Ordnung sein und die Hauptaufgabe der großen ist es, die kleine zu schützen“, betont der Autor.
Der multikulturelle Globalismus dagegen will die vielfältigen kleinen Ordnungen zerstören, weil er glaubt, dass sich der flexible, entortete und widerstandsunfähige Mensch am besten an den weltweiten Produktions- und Konsumprozeß anpassen kann. Menzel geht es deshalb darum, zu einer schöpferischen Freiheit der Einfachheit zu finden, die an die Stelle des selbstzerstörerischen Individualismus treten solle. Er skizziert dazu, wie sich unsere Familienpolitik, unser Bildungssystem und unsere Innovationspolitik ändern müssen. Dies mündet in der Skizze einer „nachbarschaftlichen Marktwirtschaft“, die nur auf der Basis stabiler Gemeinschaften funktionieren könne.
In seinen letzten Schriften (u.a. „Der vertagte Bürgerkrieg“) beschäftigte sich Menzel mit den äußeren Gefahren wie der Masseneinwanderung und dem Islam, die Deutschland bedrohen. Hinzu tritt nun noch eine weitere Perspektive, denn es liegt auch in unserem Innersten etwas im Argen. Alternative Politik sollte genau hier ansetzen. Sie sucht dabei nach begehbaren Sonderwegen, verabscheut aber die Utopien der ewigen Träumer.
Mit seinem neuen Essay ist Menzel, dem Kopf der Blauen Narzisse, eine vielschichtige und luzide Beschreibung dessen gelungen, was die AfD und ihre außerparlamentarischen Freunde nach der Bundestagswahl an Hausaufgaben zu erledigen haben. Ganz egal, ob man sich den Überlegungen des Autors anschließt oder nicht, sollte ein Anstoß des Buches dabei für uns alle gelten: Wir brauchen positive Visionen und nicht nur Antipositionen!
» „Alternative Politik. Ein ganzheitlicher Ansatz“ ist soeben als elfter Band der Schriftenreihe BN-Anstoß erschienen, umfasst 100 Seiten, kostet 8,50 Euro und kann hier oder hier bestellt werden.
