Von INXI | Es war ein wichtiges Abkommen fern der großen Weltpolitik, das im November vor 25 Jahren zwischen dem vereinten Deutschland und Russland unterzeichnet wurde. Die Übereinkunft regelte die Pflege der Kriegsgräber, Mahnmale und Denkmäler auf den Territorien der beiden Staaten für die Millionen Gefallenen der Weltkriege. Die Bundesregierung beauftragte den Volksbund Deutsche Kriegsgräberfürsorge mit der Aufgabe. Eine Aufgabe, die nicht nur mit Grabpflege zu tun hat, sondern dem Verständnis der beiden Völker dient.
Aus diesem Anlass finden am 12. Dezember eine Gedenkfeier auf dem Parkfriedhof in Marzahn und ein anschließender Festakt im Deutsch-Russischen Museum Karlshorst statt. Im Beisein des russischen Botschafters in Deutschland, Wladimir Grinin, wird mit Wolfgang Schäuble ausgerechnet einer der schärfsten Verfechter der Sanktionen gegen Russland die Festrede halten! Neben Vertretern der Regierung sind auch die aller im Bundestag vertretenen Parteien eingeladen. Aller Parteien? Natürlich nicht! Die AfD wurde freilich nicht eingeladen. Die fadenscheinige Begründung des Vorstandes: Man habe „keine Parteien, sondern Menschen mit Bezug zum Thema“ eingeladen. Wie durchschaubar und billig dieser Erklärungsversuch ist, zeigte sich schon am vergangenen Volkstrauertag.
Zu diesem Anlass findet eine jährliche zentrale Feierstunde im Reichstag statt. Nun, das Interesse der „Volksvertreter“ an dieser Veranstaltung hielt sich bisher in engen Grenzen – um es ganz vorsichtig zu formulieren. Ganz anders freilich in diesem Jahr; rund 50 Mitglieder der AfD-Fraktion hatten ihr Kommen angekündigt. Grund genug für den Vorstand des Volksbundes, die Vertreter des Kartells um ihre Teilnahme anzubetteln. Zu den Unterzeichnern des Bettel- und Diffamierungsbriefes gehören u.a. Hartmut Tölle, Berufsfunktionär im DGB und Beisitzer im Vorstand sowie die Landessprecherin der Grünen Jugend Baden-Württemberg, Lena Christin Schwelling, Berufsfunktionäre des DGB und linksversiffte Grüne. Natürlich. Eine ebenso unheilvolle wie logische Symbiose im linken Merkel-Deutschland! Besonders Tölle wäre gut beraten, sich um Arbeitnehmerrechte und prekäre Arbeitsverhältnisse zu kümmern, statt dumpfe Linksideologie in Vereine zu tragen.
Volkstrauertag in Mittelsachsen
Dass es zum Volkstrauertag gerade nicht um politische Ideologien gehen darf, hat die AfD Mittelsachsen bewiesen. Wie in jedem Jahr nahm die Regionalgruppe Mittelsachsen-West an der Gedenkstunde auf dem Waldfriedhof in Burgstädt teil:
Grüne, Linke, Gewerkschafter, CDU, SPD, FDP? Fehlanzeige! War wohl zu kalt an diesem Sonntagmorgen….
Es war ein würdevoller Volkstrauertag, auch wenn die Reden der Pfarrerin und des Bürgermeisters (Freie Wähler) arg nahe am Zeitgeist waren. Der Männerchor „Einklang“ und Schüler der hiesigen Oberschule boten ein dem Tag angemessenes Rahmenprogramm. Übrigens, die Spende der AfD-Mittelsachsen für die Kriegsgräberfürsorge wurde gerne entgegengenommen…
