München: Zwei Frauen sind am Freitagmorgen in der S3 am Ostbahnhof von einem Mann belästigt worden.
Sie wehrten sich.
Ein 23-Jähriger kam den beiden Frauen zu Hilfe.
Die beiden jungen Frauen befanden sich gegen 1.20 Uhr in einer am Ostbahnhof stehenden, Richtung Holzkirchen fahrenden S3, als ein 21-jähriger Mann zustieg.
Der Zugestiegene hatte bereits einer der Frauen am Bahnsteig des Ostbahnhofes mit der Zunge über die Backe geleckt.
Als er einstieg, versuchte er, sich neben die 23-Jährige zu setzen.
Daraufhin soll sich der Mann in den Mittelgang gekniet, die Wade der 23-jährigen Frau umfasst haben und mit seiner Hand am Bein der jungen Frau entlang nach oben gewandert sein.
Als sich die 23-Jährige wehrte und den Mann wegstieß, griff ihr dieser ins Gesicht und an den Hals.
Ein 23-Jähriger aus Taufkirchen ergriff die Initiative.
Er ging auf den Täter zu und zog ihn von den Frauen weg Richtung Türe.
Dabei kam ihm ein weiterer Reisender, ein 44-jähriger aus dem hessischen Niersbach, zu Hilfe.
Gemeinsam brachten sie den Mann aus der S-Bahn und hielten ihn am Bahnsteig bis zum Eintreffen einer alarmierten Bundespolizeistreife fest.
Als er die ankommenden Beamten erkannte, stürzte er zu Boden und täuschte eine Erkrankung vor.
Nachdem die Beamten dem Mann aufgeholfen hatten, verhielt er sich gegenüber den Polizisten nicht kooperativ.
Bei seiner Mitnahme zur Dienststelle bezeichnete der 21-Jährige die Beamten unter anderem als rassistisch und spuckte auch mehrfach ins Dienstfahrzeug, so dass ihm ein Spuckschutz übergezogen wurde.
Nach Abschluss der polizeilichen Maßnahmen, zu der auch eine von der Staatsanwaltschaft angeordnete Blutentnahme gehörte, [wurde der] Mann wieder auf freien Fuß gesetzt.
(Soweit der Focus-Online-Bericht über den „Mann“)
In der Originalmeldung der Bundespolizei wird der 21-Jährige – sogar im Titel – eindeutig als afghanischer Asylant benannt.
Anscheinend hat auch Focus-Online dies ursprünglich getan, wie an nachfolgendem jetzt geänderten Verweis zu sehen ist, in dem das Wort „Afghane“ enthalten ist:
http://www.focus.de/regional/muenchen/polizei-muenchen-bundespolizeidirektion-muenchen-23-jaehriger-taufkirchner-kam-jungen-frauen-in-der-s-bahn-zu-hilfe- afghane -bedraengte-und-belaestigte-zwei-junge-frauen-in-der-s-bahn_id_6829571.html
Warum Focus-Online diese wichtige Information nachträglich wieder herausgenommen hat, ist für uns nicht nachvollziehbar.
Vielleicht können unsere Leser plausible Gründe dafür hinterfragen:
Kontakt:
FOCUS Online
Chefredakteur: Daniel Steil
St.-Martin-Straße 66
81541 München
Tel.
: 089/9250-0
E-mail: redaktion@focus.de
Wie aufgrund der muslimisch-rassistischen Silvester-Pogrome bekannt wurde, werden Straftaten von „Flüchtlingen“ systematisch vertuscht: „Es gibt die strikte Anweisung der Behördenleitung, über Vergehen, die von Flüchtlingen begangen werden, nicht zu berichten.
Nur direkte Anfragen von Medienvertretern zu solchen Taten sollen beantwortet werden.“ Trotz des absichtlichen Vertuschens nachfolgend wieder einige Vergewaltigungen und sexuelle Übergriffe durch Rapefugees, die es an die Öffentlichkeit geschafft haben.
Dank des Asylanten-Tsunamis von vorwiegend jungen Männern im Alter von 18-35 Jahren gibt es in Deutschland im Jahr 2017 20 Prozent mehr Männer als Frauen.
Abgeschoben werden Merkels Fiki-Fiki-Fachkräfte übrigens so gut wie nie.
Inzwischen befinden sich über eine halbe Millionen abgelehnter Asylbewerber in Deutschland, und Sie werden so gut wie alle dauerhaft hierbleiben.
#Merkelfrühling
München: Am Sonntag, 19.03.2017, gegen 22.00 Uhr, war eine 31-jährige Münchnerin zu Fuß auf dem Gehweg unterwegs.
An der Kreuzung Rankestraße/Herzogstraße wurde sie von einem unbekannten Mann mit „Hey Lady“ angesprochen und am Oberkörper berührt.
Dabei rieb er sich mit seiner rechten Hand an seinem erigierten Glied.
Als die 31-Jährige dies bemerkte, setzte sie schnell ihren Weg fort und hörte, wie der Unbekannte ihr „Sex, Sex“ hinterher rief.
Von Zuhause aus verständigte die Frau die Polizei.
Eine eingeleitete Fahndung verlief ergebnislos.
Täterbeschreibung: Männlich, 175 cm groß, 35 Jahre alt, schlanke Figur, freizügig gekleidet, dunkle Jeans.
(Kommentar Pi: Sehr schade, das die Münchner Polizei trotz etlicher Details leider nicht die wahrscheinliche Ethnie oder Volkszugehörigkeit mitteilen kann.
Dies passiert der Münchner Polizei öfters.
So wurde im Juli 2016 ein 37-Jähriger Deutscher von mehreren Männern ins Komma geprügelt.
Trotz genauestes Beschreibung der Täter-Kleidung sucht die Polizei im Fahndungsaufruf nur nach „Männern“).
Deggendorf: Am Montag, 6.
März, ging ein vorerst unbekannter Mann am Maria-Ward-Platz auf eine 14-jährige Schülerin zu, streichelte sie und wollte sie offensichtlich küssen.
Das Mädchen wehrte sich, drückte den Mann weg und lief in das Schulgebäude.
Die Polizei wurde von dem Vorfall verständigt.
Jetzt konnte er Täter ermittelt werden.
Es handelt sich dabei um einen 33-jährigen Mann.
Er ist anerkannter Asylbewerber und wohnt in Deggendorf.
Im Rahmen der Ermittlungen stellte sich heraus, dass offensichtlich der gleiche Mann bereits im Sommer 2016 ein 14-jähriges Mädchen in der Lateinschulgasse auf die gleiche Art und Weise belästigt hat.
Das Mädchen geht mit dem jetzigen Opfer in die selbe Klasse.Es wird wegen sexueller Belästigung ermittelt.
Schlotheim: In Schlotheim haben sich am Donnerstagnachmittag in einem Discountmarkt an der Bahnhofstraße tumultartige Szenen abgespielt.
Laut Polizei hatten zwei Frauen an der Kasse ihre Ware auf dem Band gelegt, als zwei Männer ihren Einkauf einfach dazulegten, um ihn mitbezahlen zu lassen.
Dagegen protestierten die Frauen energisch.
Daraufhin beleidigten die Männer die Frauen und begannen sie unsittlich zu begrabschen.
Die Opfer machten auf sich aufmerksam und riefen um Hilfe, woraufhin zwei Kunden einschritten.
Dabei entwickelte sich ein handfestes Handgemenge.
Dennoch gelang es den Kunden die Angreifer von den Frauen zu trennen.
Einer von ihnen wurde zu Boden gebracht und festgehalten, während der zweite Täter in eine Ecke des Marktes gedrängt wurde.
Beide wurden mit Unterstützung weiterer Kunden so festgehalten, bis die Polizei eintraf und den 33-jährigen Algerier und seinen Begleiter, einen 27-jährigen Marokkaner, fesselte und in den Einsatz-fahrzeugen unterbrachte.
Beide Täter waren erheblich alkoholisiert und mussten die nächsten Stunden im Polizeigewahrsam verbringen.
Gegen sie wird nun wegen Körperverletzung und Beleidigung auf sexueller Grundlage ermittelt.
Heilbronn/ Künzelsau: Sie waren eigentlich auf einem guten Weg“, sagte der Richter am Donnerstag im Heilbronner Landgericht in seiner Urteilsbegründung.
Der 23 Jahre alte Flüchtling aus Syrien hatte in Künzelsau eine Wohnung, einen Job und Anschluss gefunden.
Doch im Juli vergangenen Jahres vergewaltigte er die Frau, die ihm geholfen hatte hier Fuß zu fassen, in ihrem Apartment in einem Künzelsauer Studentenwohnheim.
Am Donnerstag ist er deshalb vom Landgericht Heilbronn zu drei Jahren und drei Monaten Haft verurteilt worden.
Wie berichtet hatte der junge Mann zum Prozessauftakt ein umfassendes Geständnis abgelegt.
Der 23-Jährige war im Februar 2016 über die Balkanroute nach Deutschland und einen Monat später nach Künzelsau gekommen.
Er und die heute 33 Jahre alte Studentin lernten sich im Mai kennen.
Die Frau war im Arbeitskreis Asyl aktiv.
Durch dieses Engagement knüpfte sie Kontakt zu dem jungen Syrer.
Die beiden verband bald ein besonders enges Verhältnis.
Sie trafen sich öfter, der junge Mann besuchte sie auch in ihrer Studentenbude zum gemeinsamen Filmeschauen.
Bei einer dieser Gelegenheiten attackierte der 23-Jährige die Frau plötzlich.
Sie wehrte sich zwar, doch der Mann ließ erst nach etwa einer halben Stunde von ihr ab.
Jena: Übergriff auf zwei Mädchen (13 und 11 Jahre alt) im Jenaer Freizeitbad GalaxSea.
Die Polizei ermittelt gegen zwei Iraker wegen sexuellen Missbrauchs von Kindern.
Zwei Mädchen verständigten am Samstagnachmittag Angestellte des Freizeitbades GalaxSea, da sie von zwei Männern (35, 19, beide aus dem Irak) mehrfach beim Baden unsittlich berührt wurden.Die Vorfälle sollen sich u.a.
im Whirlpool und beim Rutschen ereignet haben.
Auch hatten die Männer versucht, die Mädchen festzuhalten.
Polizeibeamte nahmen beide Männer vorläufig fest.
Sie wurden noch am Samstag vernommen.
Auch die beiden Mädchen wurden im Beisein ihrer Eltern angehört.
Tutzing: Eine 12-jährige Schülerin wurde am Montagabend, 06.03.2017, gegen 18:45 Uhr Opfer eines Übergriffs.
Sie befand sich auf dem gemeinsamen Fuß- und Radweg an der Staatsstraße 2066 von Kampberg in Richtung Tutzling.
In diesem Moment trat eine unbekannte Person von hinten an sie heran, packte sie am Arm und hielt ihr den Mund zu.
Er versuchte, sie vom Fußweg in die angrenzende Grünfläche zu drängen.
Der Unbekannte sprach sie in englischer Sprache an.
Das Opfer wehrte sich, trat mehrfach mit den Beinen nach hinten und konnte sich losreißen.
Hierbei erkannte sie, dass es sich um einen männlichen Täter handelte.
Sie rannte dann Richtung Tutzing davon.
Die Geschädigte blieb bis auf einen kleinen Kratzer an der Hand unverletzt.Der Angreifer wird wie folgt beschrieben: Ca.
180 cm groß, männlich, hellbraune bis braune Hautfarbe, trug eine blaue Jacke.
Magdeburg: Zwei bislang unbekannte Männer haben am 17.
Februar in der Förderstedter Straße in Magdeburg versucht, eine 23-jährige Frau zu vergewaltigen.
Die zwei Tatverdächtigen überfielen die junge Frau gegen 21.20 Uhr.
Einer der Täter zog sie auf den Boden und schlug ihr mit der Faust ins Gesicht.
Auf dem Boden liegend, versuchten die Unbekannten die junge Frau zu vergewaltigen.
Als diese schrie, wurde eine Passantin auf die Situation aufmerksam.
Die Männer flüchteten daraufhin in Richtung Leipziger Straße.
Das berichtet die Polizei.
Die Geschädigte musste in einem Krankenhaus behandelt werden.
Die Polizei sucht jetzt mit Phantombildern nach den Tatverdächtigen sowie nach der Passantin, die sich dringend bei der Polizei melden soll.
Die beiden Tatverdächtigen sind etwa 25 Jahre alt und haben südländisches Aussehen.
Bochum: In den vergangenen Tagen wurden in Bochum zwei Fälle von sexueller Belästigung gemeldet.
Einer am Freitag in Hofstede, der andere am Sonntag in Riemke.
Die Polizei sucht nach Hinweisen.
Der erste Fall ereignete sich zwischen 14.15 und 14.30 Uhr im Bereich der U-Bahnhaltestelle Zeche Constantin.
Eine Schülerin (14) wurde nach eigenen Angaben von einem unbekannten Mann begrapscht.
Als sie daraufhin laut zu schreien anfing, flüchtete der Täter in unbekannte Richtung.
Der zweite Fall fand am frühen Sonntagmorgen gegen 6.25 Uhr an der Zillertalstraße in Riemke statt.
Dort wurde eine junge Frau (18) von einem ebenfalls unbekannten Mann belästigt und angefasst.
Der zweite Täter ist etwa 1,70 Meter groß, hat eine normale Statur, kurze, dunkle Haare, sieht südländisch aus und wird auf Mitte 20 bis Anfang 30 geschätzt.
Zur Tatzeit trug er eine Jeans und einen grauen Kapuzenpullover.
Plattling: Am Mittwoch, 1.
März, randalierte ein junger Mann in einem Mehrfamilienhaus im Nibelungenweg in Plattling.
Da er nicht in die Wohnung eingelassen wurde, trat er mit den Füßen die Wohnungstür ein.
In der Wohnung schlug der 19-jährige Afghane ein Mädchen mehrfach mit der Faust ins Gesicht.
Dann flüchtete er aus der Wohnung, konnte aber in einer Seitenstraße festgenommen werden.
Da der Täter erheblich unter Alkoholeinfluss stand und weitere Straftaten zu befürchten waren, wurde er in Gewahrsam genommen und bei der Polizei ausgenüchtert.
Hier beleidigte er noch die anwesenden Beamten.
