Von CHEVROLET | Sensation in Frankfurt: Der Magistrat der Main-Metropole hat beschlossen, die Israel-Boykottbewegung zu ächten und nicht mehr – weder finanziell noch
organisatorisch – zu unterstützen.
Diese Entscheidung geht auf einen Antrag des Bürgermeisters und Stadtkämmerers Uwe Becker (CDU) zurück.
Konkret wird der Internationalen Boykottbewegung „BDS“ (Boykott; Desinvestment, Sanktionen) gegen den jüdischen Staat keinerlei Geldmittel mehr erhalten, und die Stadt wird keine Räumlichkeiten und Flächen mehr zur Verfügung stellen.
An private Vermieter appelliert der Magistrat, ebenso zu verfahren.
Auch sollen Vereinen und Organisationen, die BDS unterstützen, Zuschüsse verwehrt oder gestrichen werden.
Die „BDS-Bewegung“ versucht seit über zehn Jahren, die israelische Regierung wegen der angeblichen über 50-jährigen Besatzungspolitik unter Druck zu setzen.
Sie ruft in vielen Ländern zu Boykottmaßnahmen auf – gegen Unternehmen wie „Soda Stream“, die zum Beispiel im Westjordanland oder dem Gazastreifen investieren oder produzieren.
Oder gegen Kaufhäuser, die Waren von dort importieren.
BDS nach „Kauft nicht bei Juden-Manier“
Wie die „Jerusalem Post“ berichtet erklärte Becker:
„Die BDS-Bewegung ähnelt nicht nur stark dem ‚Kauft nicht bei Juden‘ der Nazis, sondern ist auf dem gleichen giftigen Boden gebaut und vergiftet das soziale Klima.
Frankfurt ist eine Stadt mit starken jüdischen Traditionen, das jüdische Leben ist Teil der Identität unserer Stadt, Teil der Geschichte der Entwicklung als Wirtschaftsmacht, als Kultur- und Erziehungsstadt – und wir sind stolz darauf.“
Frankfurt habe eine starke Partnerschaft mit Israel, die in den vergangenen 37 Jahren mit der Freundschaft mit der Schwesterstadt Tel Aviv gewachsen sei.
Zudem greife die BDS-Bewegung die grundlegende Legitimität des Staates Israel an.
Laut Jerusalem Post plant die Stadt München schon in den nächsten Wochen einen ähnlichen Schritt wie Frankfurt.
Ab und zu geht offenbar doch noch dem einen oder anderen Politiker ein Licht auf.
