Frankreich wenige Stunden vor der Präsidentschaftswahlentscheidung – die Nerven liegen blank und dementsprechend dünnhäutig und wenig vorteilhaft für die derzeitige Regierung wird auch agiert.
Bereits am Freitagabend hatte das Wahlkampfteam des Präsidentschaftskandidaten Emmanuel Macron öffentlich gemacht, Opfer eines Hackerangriffs geworden zu sein.
Zum Ziel der Diskreditierung Macrons seien echte Dokumente gestohlen aber gemeinsam mit gefälschten ins Netz gestellt worden, hieß es.
In Vorarbeit war da schon von Demokratiegefährdung die Rede.
Noch am selben Abend stellte ein anonymer Nutzer Dokumenten ins Netz, die Wikileaks mit einer Größe von rund neun Gigabyte bezifferte, die bei einem Hackerangriff auf das Wahlteam Macrons geleakt worden sein sollen.
Es handelt sich um E-Mails, interne Dokumente, Fotos und Verträge.
Es geht um Offshore-Konten und Waffengeschäfte.
So sollen die Dokumenten zeigen, dass Macron mit einem libanesischen Waffenhändler Geschäfte machte.
Auch Drogen könnten eine Rolle spielen, eine der geleakten Dateien soll eine Bestellbestätigung einer Chemiefirma enthalten, die synthetische Drogen herstellt.
Adressiert war sie an die französische Nationalversammlung.
Außerdem sollen die „Macron-Lecks“ eine Präsentation mit Vorschlägen zur Islamisierung Frankreichs und Europas enthalten, die die „Harmonisierung“ zwischen den Ländern auf beiden Seiten des Mittelmeers beschreiben sollen, bis hin zur Geschichtsklitterung, „um eine gemeinsame Basis historischen Wissens zu schaffen und ein Gefühl der Zugehörigkeit zu einer gemeinsamen Geschichte zu entwickeln“, wie es heißt.
Das Dokument soll auch die Einführung der arabischen Lehre an französische Schulen, einschließlich zweisprachiger Klassen empfehlen.
Eine Prüfung der Dokumente ist so kurz vor der Wahl naturgemäß nicht mehr möglich und so wird zumindest versucht den bösen Geist der Kriminalität um den Hoffnungskandidaten des Establishments wieder in die Flasche zu bekommen.
Die staatliche Wahlkommission (CNCCEP), Kontrollinstanz zur Überwachung des Wahlkampfes, warnte französische Medien davor, die Inhalte der geleakten Dateien zu veröffentlichen.
Die Verbreitung falscher Nachrichten könne strafrechtlich geahndet werden, drohte die CNCCEP.
Viele Internetportale haben daraufhin eine wahre Löschorgie in Gang gesetzt.
Die anonyme Bild- und Dokumentarchivseite 4Chan, auf der Material des Falls offengelegt war, wurde offenbar von der französischen Regierung sogar kurzfristig gesperrt.
Wikileaks jedenfalls, die selbst nicht Urheber der Aktion sein wollen, zweifeln, dass es sich um Fälschungen handelt, wie das Wahlkampfteam und eine Reihe der Systemmedien behaupten:
Ob die Veröffentlichungen aber reichen werden, die bunte Masse der Franzosen zu überzeugen, oder zumindest genug zu verunsichern, dass sie Marine Le Pen der zwielichtigen Kunstfigur Emmanuel Macron vorziehen, werden wir heute Abend erfahren.
(lsg)
