Bernard Ravet (Foto l.) war fünfzehn Jahre lang Direktor von drei staatlichen Schulen der Oberstufe, die zu den schwierigsten „Problemschulen“ von Marseille gehören. Hat natürlich etwas mit dem Islam zu tun, und zwar ausschließlich, denn bis zu 95 Prozent der Schüler sind dort Moslems. Tendenz steigend. Je mehr Moslems, desto mehr Radikalisierung, das konnte Ravet mit eigenen Augen beobachten. Er schwieg aber die ganze Zeit, da er die begründete Angst hatte, als „islamophober Rassist“ stigmatisiert zu werden. Nach seiner Pensionierung schrieb er seine erschütternden Erfahrungen in dem Buch „Direktor eines Gymnasiums oder Imam der Republik?“ (Foto r.) nieder, das jetzt veröffentlicht wurde.
Katholisches Info berichtet über den Inhalt, der allen Regierungspolitikern eine eindringliche Warnung sein müsste, keine Islamisierung ihrer Länder zuzulassen:
„Es ist höchste Zeit, das Schweigen zu brechen, das in Sachen Religion auf bestimmten Schulen lastet. Der Fanatismus klopft an die Türen der Schulen und zwingt dem schulischen Raum seine Symbole und seine Gesetze auf, ob während der Pausen, in der Mensa oder im Schwimmbad.“
Weibliche Lehrkräfte würden als „Huren“ beschimpft, nur weil sie Röcke tragen. Die Französischlehrer müssten sich jeden Tag anhören, daß Französisch „eine Fremdsprache“ sei, nämlich „die Sprache der Ungläubigen.“ Der Islamische Terror-Staat erfreue sich bei den jungen Moslems äußerster Beliebtheit:
Ravet warnt vor den großen Sympathien unter jungen Muslimen in Frankreich für die Terrororganisation Islamischer Staat (IS). Täglich „werden Loblieder auf die Dschihadisten und die Scharia angestimmt“, so der inzwischen pensionierte Schuldirektor.
Mohammedaner mit langen Bärten hätten sich in Schulnähe herumgetrieben und Drogen an seine nicht-moslemischen Schüler verkauft, denn:
„Nur Ungläubige konsumieren Drogen. Wenn Drogen töten, töten sie nur Ungläubige, daher widerspricht es nicht dem Koran, Drogen zu verkaufen“.
Von moslemischen Eltern habe Ravet immer wieder schariakonforme Einstellungen gehört. Beispielsweise, dass Ehebrecherinnen zu steinigen seien. Über das hochproblematische Verhältnis zu diesen Eltern habe er genaue Berichte an die vorgesetzten Schulbehörden und das Unterrichtsministerium erstattet, worauf es aber keinerlei Reaktionen gab.
Juden seien in einem solchen moslemisch dominierten Umfeld nicht mehr sicher. Einer französischen jüdischen Mutter, die ihren Sohn nach einem längeren Aufenthalt in Israel an seiner Schule einschreiben wollte, habe er beschämt geraten, sich besser eine jüdischen Schule zu suchen, denn er könne die Unversehrtheit des Jungen nicht garantieren. Einem Journalisten, der einige Monate später die Schule besucht und ihn nach dem Verhältnis zwischen moslemischen und jüdischen Schülern gefragt habe, sagte er, dass es keine Juden gebe, und wenn es sie gäbe, müßten sie sich verstecken. Über den Holocaust bräuchten Lehrer nicht zu unterrichten, denn dies werde sofort von den Moslems im Unterricht mit lautstarkem Protest erstickt.
Der Erzbischof von Straßburg, Luc Ravel, warnt ebenfalls mit drastischen Worten vor der starken Islamisierung der französischen Gesellschaft, dokumentiert am 12. Juli 2017 von der britischen Zeitung Dailymail:
„Die muslimischen Gläubigen wissen sehr gut, dass ihre Geburtenrate so ist, dass es bereits jetzt zur großen Umvolkung kommt. Sie erzählen Ihnen in einer sehr ruhigen, sehr zufriedenen selbstsicheren Art, dass eines Tages das alles, das uns gehört, ihr Eigentum sein wird.“
Dies haben viele verfolgte Christen in verschiedenen Ländern der Welt schon längst am eigenen Leib erfahren müssen. Islamische Bevölkerungsgruppen üben seit Jahren Druck auf sie aus, um sie aus ihrer Heimat zu vertreiben.
Es ist auch eine traurige Tatsache, dass Juden bereits zu Tausenden aus Frankreich flüchten, da sie sich massiv durch die Islamisierung bedroht sehen. Auch in Deutschland wird bereits ein wachsender Judenhass registriert, der eindeutig auf die ansteigende Zahl von Moslems zurückzuführen ist. Aber die Reaktion von jüdischen Verbänden, beispielsweise der Präsidentin der israelitischen Kultusgemeinde in München, Charlotte Knobloch, ist unfassbar, wie dieser Artikel aus der BILD vom vergangenen Samstag zeigt:
Sie drischt bei dem Thema in erster Linie auf AfD und Pegida ein, was völlig absurd ist. Ganz beiläufig erwähnt sie, dass es „auch“ unter Moslems Judenhass gebe, der von „Hasspredigern“ aus den Islam-Ländern in die Köpfe deutscher Moslems hineingetragen werde. Falsch, Frau Knobloch. Der Judenhass trieft seit 1400 Jahren aus dem Koran und den Hadithen, seit Mohammed hunderte von ihnen in infernalischer Wut köpfen ließ. Es sind ganz normale Imame, die diesen Hass auch hierzulande predigen.
Es ist nicht nur völlig verantwortungslos, sondern geradezu eine Unverschämtheit, den Islam so zu verharmlosen und die ach so bösen „Rechtspopulisten“ zu verdammen. Aber das ist schließlich noch Mainstream unter den Machthabenden, und so kann man sich als Verbandsfunktionärin weiterhin Fördergelder und Wohlwollen der Regierenden sichern.
Ich bin dafür bekannt, dass meine Solidarität dem israelischen Volk und den Juden in Europa gilt, die genauso wie wir vom Islam bedroht werden, aber ein Verhalten wie dieses kann nur als übles opportunistisches Appeasement bezeichnet werden. Frau Knobloch kann sich ja auch mal fragen, warum ein Sicherheitsdienst die neue Gedenkstätte für das mohammendanische Olympia-Attentat 1972 in München bewachen muss. Ganz sicher nicht wegen AfD-oder Pegida-Anhängern:
Der aufrüttelnde Bericht von Katholisches Info zeigt uns einen Blick in die Zukunft unseres eigenen Landes. Die ersten Leidtragenden werden die deutschen nicht-moslemischen Kinder sein, die in ihren Klassen einer absolut intoleranten und machtbewussten Islam-Dominanz ausgesetzt sind. Die SPD-Ministerpräsidentin aus Mecklenburg-Vorpommern „Küstenbarbie“ Schwesig weiß ganz genau, warum sie ihr Kind auf eine Privatschule schickt. Wasser predigen und Wein saufen, typisch SPD-Politiker.
Der ehemalige Kriminalkommissar und Sprecher der Staatsanwaltschaft Basel-Stadt, Markus Melzl, spricht in der Basler Zeitung ebenfalls Klartext über das Mehrheitsverhalten von Moslems:
Man verweigert den Handschlag und den gemischten Schwimmunterricht, Schullager für die Mädchen sind weitgehend tabu und auf Friedhöfen sind separate Felder vorgesehen, damit kein Muslime in einer Erde bestattet wird, wo früher mal ein Christ oder Heide seine letzte Ruhestätte fand. In Frankreich getrauen sich junge Französinnen in vorwiegend von Muslimen bewohnten Vierteln nicht mit freizügig geschnittenen Kleidern auf die Strasse, und in einer Kölner Moschee sagte ein Vorbeter, dass der islamische Glaube nicht mit einer demokratischen Staatsform kompatibel sei.(..) Dass Menschen aus Ländern mit einer rigiden Religionsauslegung nach Westeuropa flüchten, nur um augenblicklich die gleiche rigide Religionsauslegung einzufordern, ist nur vordergründig ein Widerspruch. Ein beträchtlicher Teil der Zugewanderten ist an unserem Geld und Wohlstand interessiert, lehnt jedoch unsere hier geltenden Werte und freiheitlichen Errungenschaften rigoros ab. Manchmal auch gewaltsam mit Toten und Verletzten.
Die Zugfahrt geht in einer gewaltigen Schussfahrt vor eine betonharte Islamwand. Auf dem Fahrersitz der Lokomotive sitzt eine Frau, die sich in den vergangenen Jahren als ausgewiesene Islam-Kollaborateurin einen Namen machte. Am vergangenen Wochenende saß sie beim grotesken „Internationalen Weltfriedenstreffen“ in Münster einträchtig mit dem Chef der islamischen Denkfabrik Al-Azhar in Kairo, Ahmad Muhammad Al-Tayyeb (Bild rechts) zusammen. Dieser Taqiyya-Spezialist streut europäischen Politikern permanent Sand in die Augen und faselt völlig verlogen vom „friedlichen Islam“, während weltweit in gehorsamer Ausführung von Koranbefehlen massengemordet wird. Von Al-Azhar wurden bekannterweise auch zwei Todesurteile gegen den in Deutschland lebenden Islamkritiker Hamed Abdel-Samad ausgesprochen.
Im ARD Tagesschau-Bericht vom Sonntag Abend ist Merkel zu sehen, wie sie vom „friedlichen Auftrag aller Religionen“ phantasiert (Minute 7:20). Es könne „keine Rechtfertigung von Krieg und Gewalt im Namen einer Religion geben“. Die Kanzlerin beweist einmal mehr, dass sie keine Ahnung vom Islam hat. Zumindest tut sie öffentlich so. Die widerliche Islam-Kollaboration wurde vom Rabbi der jüdischen Gemeinde Frankfurt, Avichai Apel, gekrönt (ab Minute 8:10). Er meinte, dass man den „rechtsextremistischen, rassistischen, antisemitischen und islamfeindlichen Gruppen“ ihre Rechte nicht lassen dürfe. Kein Wort vom Hass des Islams auf Juden und alle anderen Nicht-Moslems.
Merkel ist mit ihrer brandgefährlichen „Der-Islam-gehört-zu-Deutschland“-Politik ein Sicherheitsrisiko für unser Land. Leider hat dies die Mehrheit der deutschen Bevölkerung, die mit Dauerpropaganda von linksgestrickten GEZ-Funkern à la Slomka, Reschke & Co gehirngewaschen werden, noch nicht erkannt. Das Aufwachen muss wohl erst im eigenen Blut erfolgen. Wie die Mechanismen bei fortschreitender Islamisierung von Gesellschaften erfolgen, ist in diesem Video zu sehen:
Eindringliche Anschauungsbeispiele liefern 57 islamisierte Länder und dutzende Länder weltweit, in denen sich der Islam ausbreitet und überall für Terror sorgt. Wer die Augen verschließt, wird irgendwann die Rechnung begleichen müssen. Und die wird sehr lang und sehr teuer ausfallen. Viele werden sie mit ihrem Leben bezahlen..
