Tom Cruise?
Sagt Ihnen was, oder?
„Top Gun“ für die älteren Semester, „Mission Impossible“ für die etwas Jüngeren und Scientology für die Miesepetrigen.
Vielleicht haben Sie ihn auch in „Operation Walküre“ gesehen – da spielt er Oberst Claus Schenk Graf von Stauffenberg, die zentrale Figur des Anschlages auf Hitler am 20.
Juli 1944.
„Ich schwöre bei Gott diesen heiligen Eid…“
Wenn man dem Film einige hollywoodeske Volten nachsieht, zeichnet er relativ genau die Vorgänge um das wohl bekannteste Attentat auf Hitler nach.
So ganz nebenbei bekommt der Zuschauer auch einen Eindruck davon, was es damals für die beteiligten Offiziere hieß, sich zwischen dem auf Hitler geleiteten Eid und der für das Vaterland als zwingend erforderlich erkannten Tat zu entscheiden.
Hier die damals gültige Eidesformel der Wehrmacht:
Ich schwöre bei Gott diesen heiligen Eid, dass ich dem Führer des Deutschen Reiches und Volkes, Adolf Hitler, dem Obersten Befehlshaber der Wehrmacht, unbedingten Gehorsam leisten und als tapferer Soldat bereit sein will, jederzeit für diesen Eid mein Leben einzusetzen.
Merke: der Eid wurde also nur und ausschließlich auf Hitler geleistet und genau das brachte viele Soldaten damals in schwere Gewissensnöte – und das sollte es ja auch.
In einer Epoche, in der kaum noch jemand weiß, was ein Eid überhaupt ist und in der neben gültigen Verträgen auch geltendes Recht von der Exekutive reihenweise gebrochen wird, kann es hilfreich sein, sich in Erinnerung zu rufen, dass es auch heute noch Menschen in Deutschland gibt, die Eide leisten.
Soldaten.
Die Eidesformel der Bundeswehr lautet:
Ich schwöre, der Bundesrepublik Deutschland treu zu dienen und das Recht und die Freiheit des deutschen Volkes tapfer zu verteidigen, so wahr mir Gott helfe.
Eid auf das Land, nicht auf die politische Führung
Merke: gerade auch aus historischen Gründen (siehe oben) wird der Eid ganz bewusst auf das Land und nicht auf die politische Führung geleistet.
Nehmen wir mal an, dass die meisten Soldaten ihren Beruf ernst nehmen, was bedeuten würde, dass sie sich ähnlich z.B.
Medizinern mit der entsprechenden Eidesformel identifizieren.
Und nehmen wir mal an, dass es auch und vielleicht gerade unter Soldaten – die ja das Land beschützen sollen und wollen – viele gab und gibt, die der Meinung sind, dass die Politik der Exekutive den Interessen des Landes, das sie zu schützen gelobt haben, diametral zuwider läuft.
So diametral, dass das Land in existentielle Gefahr geraten könnte, wenn das Ruder nicht herumgerissen wird.
Gewissenskonflikt bei Soldaten
Nehmen wir also an, dass die Vorgänge in Deutschland seit September 2015 ff, sowie die darüber aktuell verfügbaren Informationen bei einigen der Soldaten zu dem – natürlich völlig abwegigen – Schluss geführt haben, dass die Exekutive dieses Land nicht nur nicht schützt, sondern genau das Gegenteil tut.
Was, so wäre dann die abschließende Frage, was würden dann vielleicht einige dieser Soldaten in Erwägung ziehen, um ihren Eid zu befolgen (womit sie, nebenbei bemerkt, in einem ähnlichen Gewissenskonflikt wären wie ihre Großväter)?
Könnte es nicht sein, dass Franco A. und seine Mitwisser etwas ganz anderes planten, als irgendwelche nachrangigen Politiker zu töten?
Könnte es aber nicht vielleicht ebenso sein, dass es gar keinen Franco A. gibt, sondern dass lediglich ein Anlass gefunden wurde (werden sollte?
), um den Soldaten, die gelobt haben, ihr Land zu schützen, nachhaltig klar zu machen, in welche Richtung dieser Schutz keinesfalls gehen darf?
Merkwürdig still geworden um Franco A.
Es bleibt jedenfalls festzuhalten, dass es merkwürdig still geworden ist um Franco A. und diese, wie der Spiegel schreiben würde, krude Geschichte.
Auch reagiert die zuständige Ministerin bemerkenswert sensibel auf einen dahergesagten Satz eines Offiziers, in dem das Wort Putsch vorkommt.
Wozu – so wäre dann zu fragen – dienten die jüngsten Razzien in den Kasernen dann vielleicht wirklich?
Könnte es möglich sein, dass der Regierung die Kontrolle über die Zukunft des Landes bereits so sehr entglitten ist, dass sie befürchtet, gewaltsam beseitigt zu werden?
Der ursprüngliche Arbeitstitel des Tom-Cruise-Films lautete „Rubicon“.
In unserem Fall wird allerdings nicht ganz klar, wer ihn überschritten hat: Franco A.
(sollte es ihn geben) oder unsere Regierung.
