Mohammed (50) lebt seit mehr als 20 Jahren in Deutschland, kann aber immer noch kaum Deutsch.
Sein nach islamischem Recht weibliches Eigentum hütet er eifersüchtig.
Als die Mutter seiner vier Kinder, die mit ihrer Arbeit die Familie ernährt, im Herbst 2015 plötzlich beginnt selbstständig zu denken, ihrer Körperfülle den Kampf ansagt, dreht der wegen angeblicher Krankheit nicht arbeitsfähige Afghane durch.
Er erhitzte drei Liter Öl und übergießt die in der Dusche stehende 46-jährige Holma.
Die Frau erlitt lebensgefährliche Verletzungen.
Der Moslem wird im April 2016 vom Landgericht Hamburg wegen versuchten Mordes zu zehn Jahren Haft verurteilt.
Unsere besonders bei Moslems sehr täteraffine Justiz hob dieses Urteil nun auf.
Der Bundesgerichtshof entschied auf „Formfehler“.
44 Prozent der Haut der Frau waren verbrannt, das Opfer kämpfte tagelang um sein Leben und wird nun für immer entstellt sein.
Nach der Tat erklärte der Moslem der Polizei: „Frau totgemacht.“
Die Frau sagte aus, ihr Mann habe an diesem Morgen eigentlich mit ihr schlafen wollen.
Das sei ihre Pflicht als Ehefrau.
Doch er leide an Potenzproblemen und daran gab er ihr die Schuld, weil er krank vor Eifersucht war, seit sie sich westlich kleidete.
Die MOPO berichtet:
Begründung der höchsten Richter: Die Hamburger Kollegen haben einen Formfehler begangen, als sie die Öffentlichkeit für die Plädoyers zuließen.
Tatsächlich muss die Öffentlichkeit bei Plädoyers zwingend ausgeschlossen werden, wenn Teile der Hauptverhandlung nicht-öffentlich waren.
So schreibt es das Gerichtsverfassungsgesetz vor.
Das Landgericht nahm damals zwei Mordmerkmale an: Heimtücke und niedere Beweggründe.
Der BGH monierte nun, dass der Angeklagte ohne Öffentlichkeit sein Tun möglicherweise so plausibel erklärt hätte, dass das Mordmerkmal „niedere Beweggründe“ weggefallen wäre – und er eine mildere Strafe bekommen hätte.
Nun wird neuerlich verhandelt und mit ein bisschen Glück findet Mohammed einen verständnisvolleren Richter, als beim letzten Mal und darf sich weiter im Recht fühlen, mit seinem Eigentum verfahren zu dürfen, wie es der Islam ihm gestattet.
Deutsches Recht ist ja schließlich ohnehin für Moslems nicht bindend.
