„Der Klassiker“, so leitet vorrangig eine Pressemitteilung der Polizei zu einem brutalen Verbrechen im Leipziger Rosental ein. Am Donnerstagvormittag wurde im Auwald in der Waldstraße eine Joggerin überfallen. Die Frau lief von der Emil-Fuchs-Straße Richtung Rosentalwiese und folgte den Waldwegen.
Bei einer Hundewiese traf sie auf ihren späteren Peiniger. Sie überholte ihn, kurz darauf griff er sie von hinten an und riss sie zu Boden. Er schlug und trat sie mehrmals hart ins Gesicht, zerrte sie vom Weg und vergewaltigte sie brutal, dabei soll er kein Wort gesprochen haben.
Das Opfer trug schwerste Verletzungen davon und musste in der Leipziger Klinik notoperiert werden.
Beschrieben wird die Gewaltfachkraft als südländischer Typ, 25 bis 35 Jahre alt, 170 bis 175 cm groß, stämmige/kräftige Statur, dunkle Haare, kurzer, dunkler ungepflegter Bart.
Statt heißer Spur, nur heiße Tipps
Nun wird auf „Hochtouren“ ermittelt, man habe aber „bislang noch keine heiße Spur“, so ein Polizeisprecher.
Was man aber hat, ist ein Tipp für alle Frauen, der dem kleinen Scharia-Büchlein aus der „Perlenreihe“ entnommen worden sein dürfte. „Es wäre besser, zu zweit joggen zu gehen, oder zumindest zu schauen, ob immer jemand anderes irgendwo in der Nähe ist“, sagte Polizeisprecher Uwe Voigt. Beim Überholen solle man darauf achten nicht von hinten angegriffen werden zu können.
Dann dürfte ihm aufgefallen sein, dass diese Ratschläge so nicht im Beschwichtigungshandbuch empfohlen werden und er fügte hinzu: „Man kann natürlich weiterhin auch alleine joggen gehen, aber man sollte Obacht geben.“
Liebe Polizei, bei allem Verständnis für die leider in Deutschland zur Alltagsroutine gewordenen Ermittlungen nach Vergewaltigungen und der Suche nach diversen Trieb- und Tritttätern, ist es wenig sensibel gegenüber den tatsächlich fürs Leben traumatisierten Opfern solcher Taten, selbige in öffentlichen Aussendungen mit „Der Klassiker“ einzuleiten. Das „Klassiker-Prädikat“ sollte unserer Kultur entsprechend Vergewaltigung niemals und nirgends erhalten, das sollte anderen Dingen vorbehalten sein, auch wenn es nur missverständlich in der einleitenden Überschrift dargestellt ist.
Und auch, dass es ein fast undurchführbarer Spagat ist, zwischen Ratschlägen für Eigensicherung und dem Bestreben, keine Panik zu verbreiten, sich in der Öffentlichkeit zu solchen Fällen zu äußern, ist einzusehen. Dennoch sollte an erster Stelle stehen, den Bürgern nicht nur Sicherheit zu vermitteln, sondern diese auch garantieren zu können. Das ist für die monetär und personell ausgehungerte Polizei schwierig? Mag sein. Dann ist es aber an der Zeit, sich endlich als dem Bürger und Steuerzahler verpflichtetes Schutzorgan klar zu positionieren, sich auch in offene Konfrontation mit den Zerstörereliten dieses Landes zu begeben und klar zu stellen, dass man seinen Verpflichtungen gegenüber Amt und Bürger nicht mehr nachkommen kann. Das wäre nicht nur vor der Wahl sehr hilfreich, sondern jenseits des Drahtseilaktes zwischen political correctness und der Pflicht gegenüber dem Bürger wenigstens ehrlich. (lsg)
