Vermutlich muss Mutti ihrem kleinen Siggi noch ein wenig unter die Arme greifen, wenn sie sich an ihrer eigenen Prämisse messen lassen möchte. „Angst war noch nie ein guter Ratgeber“, so konterte die unerschrockene und offensichtlich mit allen Lebenslagen vertraute Vorsitzende der BRD-Zentralregierung auf eine kritische Zuhörerfrage, die im Kern auf Überfremdungsängste gegründet war.
Die Angst greift heute jedoch um sich, in Berlin. Niemand Geringeres als der großkalibrige Außenminister Sigmar Gabriel stellt dem türkischen Präsidenten die Unmöglichkeit seines Auftritts in Deutschland in Aussicht und führt auch gleich „verfassungsrechtliche Rechtsprechung“ zu Felde, um sein Redeverbot zu legitimieren. Dass eine Regierung „kann“, was sie „will“, das hatte Führerin Angela bereits am 4. September 2015 bewiesen, als sie den Bestand des Staates durch den Wegfall der Grenzen in Frage stellte. Die Frage, ob dieses „Können“ von einer demokratischen Legitimation gespeist wurde oder auch nur dem Mindestkonsens der freiheitlich-demokratischen Grundordnung genügte, muss dagegen verneint werden. So schmal der Grat zwischen Demokratie und Diktatur im Alltag der Kanzlerin, so umständlich verkauft sich nun auch die Absage in Richtung der Türkei.
Während die Führung der Nation gerne die Diktatoren und Staatsmänner anderer 19 Staaten auf ein sündhaft teures Gelage in Hamburg empfängt, wird dem einfachen Volk oder dessen importiertem Bestandteil der fortdauernden Besatzungspolitik, das Recht auf Audienz mit seinem Wahlführer verwehrt. Den wörtlichen Widerspruch zur garantierten Redefreiheit in einem demokratischen Land vor Augen, führt die Regierung den zeitlichen Bezug zur Bundestagswahl als Argument an. Tatsächlich könnte jedoch Angst der wahre Beweggrund sein.
Die im Kern türkische Demonstration auf deutschem Boden, deren Verursacher ausschließlich mit der sittlich gefestigten Regierung in den rhetorischen Diskurs treten darf, könnte beim Stimmvolk mit deutschen Wurzeln den lang ersehnten Groschen fallen lassen. Grassierend könnten sich die mit Zensur und Missachtung bekämpften Ängste der Dunkeldeutschen von AfD, Pegida & Co. durch die vom Staatsfernsehen übertragenen Bilder Tausender Fahnen schwenkender Türken über das ganze Land ausbreiten und die Parabel „Biedermann und die Brandstifter“ des Schweizers Max Frisch in Erinnerung rufen.
Freiheit, nur wenn sie meiner Macht dient. So könnte das Drama, bei dem wir tatsächlich in der ersten Reihe sitzen, überschrieben werden. Dass die Mehrheit der durch Erdogan mobilisierten Bevölkerung einer weniger demokratischen Überzeugung anhängt, sollte uns Angst machen, dass wir uns über den Fortbestand der Demokratie Gedanken machen, macht unserer Regierung Angst und diese ist manchmal überlebenswichtig. (SAW)
