Am Freitagmittag startete die Identitäre Bewegung (IB), unter dem Motto „Alles schon vergessen?
Gegen Zensur und Meinungsverbote“, einen friedlichen Protest vor dem Bundesjustizministerium in Berlin, gegen das von Zensur Justizminister Heiko Maas vorgelegte „Netzwerkdurchsetzungsgesetz“.
Die IB fordert ein Ende der Zensurbestrebungen und der weiteren Einschränkungen der Meinungsfreiheit durch die Bundesregierung und gleichzeitig den Rücktritt des Ministers.
Dabei versammelten sich rund 50 Mitglieder der IB vor dem Ministerium mit Bannern.
Auf einem wurde das Bundesjustizministerium symbolisch in Zensurministerium umbenannt.
Die Aktion war seitens der Bewegung einen friedliche.
Lediglich eine Person, der Versammlungsleiter, wurde wegen Verstoßes gegen das Versammlungsrecht (die Demo war nicht angemeldet) festgenommen.
Von den anderen wurden die Personalien aufgenommen und Platzverweise erteilt.
Die Lügenpresse schreibt von „Sturm auf Bundesjustizministerium“ (Focus), ähnlich titelt auch die WeLT.
Beide schreiben von „Rechtsradikalen“ und dramatisieren in gewohnter Lügenpresse-Manier.
Die WeLT schreibt dramaturgisch völlig überzogen:
Freitag, 12.30 Uhr.
Berlin ist auf dem Weg ins Wochenende, als vor dem Bundesjustizministerium das Chaos ausbricht.
Ein Transporter rast durch die Mohrenstraße.
Ein Polizist rettet sich per Sprung zur Seite.
Plötzlich sind überall Menschen, schwenken Fahnen, entzünden Bengalos.
Brüllen lautstark: „Maas muss weg!“ Und: „Festung Europa, macht die Grenzen dicht!“ Sie zerren eine zehn Meter lange Leiter aus dem Transporter.
Lehnen sie an das säulengestützte Vordach des Ministeriums, wollen hoch und hinein.
Polizeisirenen dröhnen.
Am Ende gibt es 50 Platzverweise und eine Festnahme.
Die Drahtzieher: Mitglieder der Identitären Bewegung.
Ein Ministeriumsangestellter informierte die WELT aufgeregt über das Geschehen: Das Ministerium sei „abgeriegelt“ worden.
Die Aktivisten der IB waren weder wie Linke vermummt, jeder zeigte Gesicht, sie waren auch nicht gewalttätig oder griffen, wie man das von der Antifa und anderen linken Krawalljunkies gewöhnt ist, die Polizei an.
Auch von einer „Stürmung“ des Ministeriums kann keine Rede sein.
Die IB schreibt in ihrer Pressemitteilung:
In den Mittagsstunden des 19.05.2017 protestierten identitäre Aktivisten vor dem Bundesjustizministerium unter dem Motto „Alles schon vergessen?
Gegen Zensur und Meinungsverbote“.
Dabei wurde das Bundesjustizministerium symbolisch mit Bannern in „Zensurministerium“ umbenannt.
Die Aktivisten setzten damit ein starkes Protestsignal gegen die geplante Einschränkung der Meinungsfreiheit.
Das Netzwerkdurchsetzungsgesetz dient lediglich als trojanisches Pferd für eine massive Meinungseinschränkung von nonkonformen Inhalten, innerhalb der sozialen Netzwerke.
Die Kontrolle über die sozialen Medien obliegt somit nicht mehr juristischen Standards, sondern wird der Willkür eines linken Denunziantentums ausgesetzt.
Die Identitären fordern ein Ende der sanften Meinungsdiktatur.
Die Qualität von Demokratie und Rechtsstaatlichkeit zeigt sich auch immer darin inwieweit eine Regierung nonkonforme Meinungen dulden kann.
Verlautbarte Falschmeldungen einer „Stürmung“ sind unwahr und werden durch die IBD juristisch geahndet
Hier ein Video der Aktion (bei min.
25 bringt Heiko Maas den treuen linken Straßentruppen Wasser):
