Von Chevrolet | Dass sich unter den sogenannten Flüchtlingen kaum gebildete Menschen verbergen, ist längst kein Geheimnis mehr.
Die Behauptungen von den begnadeten Handwerkern und Facharbeitern hat sich längst in Luft aufgelöst, dass es sich um Menschen handelt, die die Sozialsysteme Deutschlands und anderer Länder gnadenlos ausbeuten wollen, ist auch kein Geheimnis mehr.
In der Hoffnung, dass die Goldstücke, vielleicht ein wenig Beiträge zu den Sozialkassen erwirtschaften, schlug die allwissende Kanzlerin im vorigen Herbst vor: Die „Flüchtlinge“ könnten Lkw-Fernfahrer werden, Die Umschreibung der Führerscheine könne über Darlehen finanziert werden.
Der Aufschrei der Speditionen und Fernfahrer blieb nicht aus, denn Lkw-Fahrer müssen nicht nur fahren können, sondern auch zum Beispiel über Gefahrgutbeförderung Bescheid wissen.
Doch das Thema Autofahren ist auch im Jahr 2017 aktuell, wie verschiedene Medien berichten.
„Flüchtlinge“ erobern Straßen
„Die Zahl der Fahrschüler vor allem aus den arabischen Ländern hat in den vergangenen Monaten deutlich zugenommen“, berichtet Frank Walkenhorst, Chef des Fahrlehrerverbandes Schleswig-Holstein, in den Zeitungen der Schleswig-Holsteinischen Zeitungsgruppe (Flensburger Tageblatt).
Ganz offenbar haben die Asylbewerber erkannt, dass man ohne Führerschein (und Auto) in Deutschland schlecht zurechtkommt.
Schon der Weg zum Dschihadistentreffen oder zum Gebet in die nächste Moschee ist mit Auto deutlich bequemer.
Zudem ist ein Auto gerade auch in den Herkunftsländern der jungen Herren ein Statussymbol.
Eigentlich ist es für die Herrenmenschen durchaus nicht schwierig an eine deutsche Lizenz heranzukommen.
Wer keinen Führerschein aus einem EU-Mitgliedsland besitzt, sondern nur ein Dokument aus der Heimat vorweisen kann, braucht nicht einmal mehr Fahrstunden zu nehmen, sondern nur die theoretische und praktische Fahrprüfung zu bestehen.
Und um es den VIP-Gästen einfach zu machen, gibt es Unterrichtsmaterial und Prüfungsbögen sogar in Hoch-Arabisch.
Die Arabisch-Prüfungsbögen würden „inzwischen häufiger genutzt als in jeder anderen der elf zugelassenen Fremdsprachen“, so Frank Walkenhorst.
Nur im vierten Quartal 2016 wurden allein in Schleswig-Holstein 700 Fahrprüfungen auf Arabisch abgelegt, meldet der TÜV.
Bundesweit hätten sich schon 10.000 Invasoren für Prüfungen angemeldet.
Das aber gilt nur, für jene die einen Führerschein aus dem Heimatland vorweisen können, der dann, zufälligerweise natürlich, im Gegensatz zum Reisepass nicht bei der oh ach so gefährlichen Flucht verlorengegangen ist.
Ein Problem freilich bleibt, wie der schleswig-holsteinische Fahrlehrerchef sagt: „Die neuen Fahrschüler haben häufig eine andere Einstellung zum Autofahren.“ Das bedeutet, wer an der Kreuzung zuerst ankommt hat Vorfahrt, und „rechts vor links“ ist unbekannt – rote Ampeln gelten meist nur als discoähnliche Unterhaltungsbeleuchtung.
Wohl jeder, der schon einmal in Herkunftsländern der neuen Herrenmenschen war, wird das bestätigen können.
Doch es gibt noch ein weiteres Problem: Die Kommunikation zwischen Fahrlehrer und Fahrschüler.
Ein bayerischer Fahrlehrer wird von der Alpen-Prawda Süddeutschen Zeitung zitiert: „Die Kommunikation ist ein Problem.
Wie soll die bei 50 Kilometer pro Stunde funktionieren, wenn wir uns nicht verstehen?“ Dieser Fahrlehrer werde nur noch Fahrschüler annehmen, die einigermaßen Deutsch verstünden.
Bezahlt werden die Kosten für Unterricht und Prüfung übrigens in vielen Fällen natürlich nicht von den Neo-Plus-Deutschen selbst, sondern vom Job-Center.
So mancher Deutscher und gerade junger Mensch würde sich das auch wünschen….
