Bereits im September 2015 zogen SPD-Politiker eine große Schleimspur für Merkels Ehrengäste und verlangten von Bundesverkehrsminister Dobrindt, dass man die Führerscheinprüfung auch auf Arabisch ablegen kann.
Die Sozialdemokraten wollten damit ein „Signal der Offenheit an die Menschen, die in diesen Tagen unser Land erreichen“, aussenden.
Wenn es um „wirklich wichtige Dinge“ geht, schafft die Politik das auch.
Im September 2016, knapp ein Jahr später, war es so weit: Ab Oktober 2016 war Arabisch als Prüfungssprache bei der theoretischen Prüfung in vier Bundesländern zugelassen.
Eine Meldung von T-Online aus der Zeit:
Laut einer Meldung des TÜV Nord können Fahrerlaubnisbewerber künftig in Bremen, Niedersachsen, Nordrhein-Westfalen und Schleswig-Holstein dann auch auf Hocharabisch ihre Prüfung ablegen.
[…] Wer die theoretische Führerscheinprüfung in einer Fremdsprache ablegen will, muss einen entsprechenden Antrag beim zuständigen Straßenverkehrsamt stellen.
[…] Insgesamt stehen zwölf Fremdsprachen zur Verfügung: Neben Arabisch kann man sich noch in Englisch, Französisch, Griechisch, Italienisch, Polnisch, Portugiesisch, Rumänisch, Russisch, Kroatisch, Spanisch und Türkisch prüfen lassen.
Laut einer Meldung des TÜV Nord können Fahrerlaubnisbewerber künftig in Bremen, Niedersachsen, Nordrhein-Westfalen, und Schleswig-Holstein ihre Prüfung ablegen.
Ein PI-Leser aus Bremerhaven (Teil des Bundeslandes Bremen) schickte uns dieser Tage Bilder einer Fahrschule, die zeigen, dass sich die Branche beginnt, auf die neue Klientel einzustellen.
Das darf man ihnen sicher nicht verübeln, denn die Merkel/Gabriel-Politik schafft die Rahmenbedingungen dafür, indem sie die arabische Kundschaft gut mit Taschen- und Kindergeld ausstattet, um das sich jetzt die deutsche Wirtschaft bemühen darf.
Die folgenden kritischen Anmerkungen richten sich daher weniger gegen die Fahrschulen, als vielmehr an die Politik:
1.
Wie sieht es mit dem theoretischen Unterricht aus, der auf Deutsch stattfindet?
Ist er nötig oder nicht?
Wenn er nötig ist, dann wohl auch für Araber.
Sie sollten also so gut Deutsch sprechen können, dass sie ihm ohne Probleme folgen können.
Das ist dann sicher der Fall, wenn sie auch die Prüfungsfragen verstehen.
So genießen sie dagegen das Vorrecht, dem Fahrschul-Unterricht, den sie nicht verstehen, dösend beiwohnen zu dürfen.
2.
Ursprünglich war die Prüfung in der Heimatsprache vielleicht dem Umstand geschuldet, dass es Feinheiten in den Formulierungen gibt, bei denen man in die Irre laufen kann.
Dieses Problem ließe sich aber auch beheben, indem die Übungsmaterialien zweisprachig gehalten werden, die dann in der Prüfung aber nur noch auf Deutsch erscheinen.
Dies hätte einen unglaublich motivierenden Effekt Deutsch zu lernen.
Jeder, der sich einmal auf die Prüfung vorbereitete, kennt ihn.
3.
Die Apologeten der „Willkommenskultur“ werden wahrscheinlich ein gut laufendes Argument hervorholen, nämlich: Indem die Araber als große Gruppe jetzt (besser) teilnehmen können, wird die Wirtschaft angekurbelt, die Fahrschulen erhalten neue zusätzliche Kundschaft.
Ein Scheinargument, denn der Großteil der Prüflinge wird später kein Geld erwirtschaften.
Genauso gut könnte man der Fahrschule den Unterricht von Plüschtieren vergüten, der wirtschaftliche Effekt wäre derselbe oder gar besser, da man sie nicht zusätzlich mit Lebensnotwendigem versorgen muss.
4.
Wenn das Erlernen des Deutschen, „Integration“, schon politisch gewünscht ist, wenn (und wir lassen für einen Moment den Umstand beiseite, dass die meisten „Flüchtlinge“ illegal hier sind), dann darf man den neuen Betroffenen nicht noch Anreize schaffen, in ihrer Sprache und Gesellschaft zu verbleiben.
In der Prüfung darf es keine Hilfen geben, nur zuvor.
Und das Erlernte würde ganz sicher über das Wortfeld Straße / Verkehr hinausreichen.
In Deutschland wird Deutsch gesprochen, ein Grundsatz, den andere Länder für ihre Sprachen kaum in Abrede stellen würden.
Unsere Sprache ist schön und sie ist wertvoll.
Deshalb muss sie überall in Deutschland, auch bei der theoretischen Führerscheinprüfung, auch für Araber, den absoluten Vorzug behalten.
