Von C. JAHN | Die AfD ist Volkspartei im Gebiet der ehemaligen DDR – ein Grund für die westdeutsch dominierte Lügenpresse, die „Ostdeutschen“ wieder einmal kollektiv als dumm, unreif, abgehängt und geistig zurückgebliebene Verlierertypen zu stigmatisieren. „Ostdeutsche“ gelten als anormal, die zu doof sind, die westdeutsche Norm zu erfüllen. Aber sollten die westdeutschen Analysten und Besserwisser in den Redaktionsstuben nicht einmal selbstkritisch in den Spiegel schauen? Wirken nicht eher viele Westdeutsche mit ihrer anachronistischen Hippie-Mentalität aus den 70er Jahren des letzten Jahrhunderts völlig aus der Zeit gefallen?
Wir wollen hier nicht die Flachheiten der Lügenpresse nachahmen und die Deutschen in „Ost“ und „West“ spalten. Es scheint aber angesichts des seltsamen Wahlergebnisses im alten Westdeutschland doch angeraten, sich ganz sachlich mit einigen besonderen politischen Prägungen der Westdeutschen auseinanderzusetzen, die das Wahlverhalten im Gebiet der alten Bundesrepublik bis heute beeinflussen.
1. Die Kulturrevolution von 1968
Die von den „Analysten“ in den Medien ständig propagierte Behauptung, dass die „Ostdeutschen“ 27 Jahre nach der Wiedervereinigung immer noch zu doof sind, die Spielregeln der Demokratie zu kapieren, ist in etwa zu zutreffend wie die Behauptung, die Westdeutschen hätten selbst im Jahr 1976, also ebenfalls 27 Jahre nach Wiederherstellung der Demokratie, nicht begriffen, wie der Parlamentarismus funitioniert. Die Tatsache, dass in der DDR bis 1990 eine Diktatur herrschte, hat mit dem heutigen Demokratieverständnis der sogenannten „Ostdeutschen“ tatsächlich nichts, aber auch gar nichts zu tun.
Vielmehr ist der entscheidende Unterschied zwischen dem politischen Westdeutschland und dem sogenannten „Ostdeutschland“ genau derselbe wie zwischen dem politischen Westeuropa und Osteuropa: Westeuropa durchlebte die Kulturrevolution von 1968, Osteuropa nicht. Dass die Kulturrevolution von 1968 auf Westeuropa begrenzt blieb, hatte einen einfachen Grund: Die 68er Revolution nahm ihren Ausgangpunkt 1966 im Maoismus Rotchinas. Die vom Maoismus gepredigten Ideale kultureller Selbstzerstörung, der Zerstörung der Bildung, der permanenten Selbstkritik, der Zivilisations- und Technologiefeindlichkeit – all das, was später von den westdeutschen Grünen als Maos Erben übernommen wurde –, dieses gesamte Gedankengut wurde im sowjetischen Machtbereich unterdrückt. Der Osten blieb daher auch nach 1968 kulturell intakt, während der Westen seine eigenen Länder mit edlen Wilden flutete.
Die kruden Gedankengänge der 68er, die bis heute das politische Denken Westeuropas maßgeblich beeinflussen, sind daher in Osteuropa, einschließlich „Ostdeutschland“, nicht einmal im Ansatz verständlich. Die staatliche Massenansiedlung von Mohammedanern in Frankreich und Deutschland mag in Westeuropa als tollste kulturelle Errungenschaft seit Menschengedenken gelten, in Osteuropa gilt sie als größter politischer Schwachsinn aller Zeiten.
Man muss das kulturrevolutionäre, auf Selbstzerstörung gerichtete Denken vieler Westdeutscher nicht verstehen – es ist nichts als verkorkste Ideologie. Aber Westdeutsche werden bereits seit den 70er Jahren, also seit fast zwei Generationen in dieser Geisteshaltung erzogen – und natürlich hat diese lange Zeit der Indoktrination auch Einfluss auf das Wahlverhalten.
2. Mangelndes Gespür für das Totalitäre
Der totalitäre Charakter des DDR-Regimes ist tatsächlich ein Erfahrungsvorsprung, den die Bürger im Gebiet der ehemaligen DDR den Westdeutschen zweifellos voraus haben. Westdeutschland erlebte undemokratische Verhältnisse nur im Dritten Reich und in der darauffolgenden Besatzungszeit – also insgesamt nur 16 Jahre lang. Im Gebiet der ehemaligen DDR durften die Menschen hingegen 56 Jahre lang nicht wählen gehen. Diese Zeit war lang genug, um sich an den Totalitarismus zu gewöhnen, sie war aber auch lang genug, um die Mechanismen des Totalitarismus zu erkennen, zu verstehen und Gespür für seine Eigenarten zu entwickeln. Im Gebiet der ehemaligen DDR ist man daher deutlich empfindsamer, die politischen Antennen reagieren schneller, wenn politische Canaillien wie Justizminister Maas mit der Zensurgesetzgebung spielen oder die Hexe im Kanzleramt in der Manier einer „Herrschaft des Unrechts“ willkürlich vollendete Tasachen zu schaffen versucht, ohne jede rechtsstaatliche Rechtsgrundlage.
In Westdeutschland hingegen fehlen diese Antennen. Westdeutsche glauben in ihrer Unbescholtenheit und Naivität tatsächlich daran, dass der Staat, sozusagen von Natur aus, stets „das Gute“ will und dass man dem Staat und dessen Vertretern jederzeit blind vertrauen darf. Im Unterschied zur Kirche ist ein Staat aber keine moralische Institution, sondern ein Machtgefüge, das sich je nach Machtlage durchaus sehr bösartig verhalten kann. Dieses kritische Bewusstsein, die gesunde kritische Distanz gegenüber den Staat, hat sich in Westdeutschland nie entfalten können – die wenigen Jahre des Dritten Reiches waren zu kurz, um ein wirklich tiefsitzendes, grundsätzliches Misstrauen zu entwickeln. In Westdeutschland wird daher weiterhin die Illusion gepflegt, ein deutscher Staat sei quasi gottgegeben ein immer netter, freundlicher und rechtschaffener Staat, das Dritte Reich war nur ein Ausrutscher. Westdeutsche wählen entsprechend weiterhin staatstragend diejenigen Parteien, die sie schon immer gewählt haben, ganz egal, was diese Parteien anrichten. Im Gebiet der ehemaligen DDR hingegen weiß man aus langer Erfahrung: Totalitarismus ist nie ein Ausrutscher, sondern er ist immer da, und man kann ihn schon von weitem riechen.
3. Westdeutschland in der Identitätskrise
In „Ostdeutschland“ wird üblicherweise nicht über die Frage diskutiert, was deutsch ist – man weiß das einfach. In Westdeutschland allerdings herrscht eine weit verbreitete kulturelle Identitätskrise, bedingt durch die unübersehbare, allgegenwärtige Umvolkung. Viele westdeutsche Städte sind schon heute nicht mehrt deutsch im engeren Sinne, auch wenn unser Unrechtsstaat irgendwelchen afghanischen Schleiertussis, die in Duisburg durch die Gassen schlurfen, per Einbürgerung das Etikett „deutsch“ umhängt.
Die unerträgliche Hässlichkeit vieler umgevolkter westdeutscher Städte ist natürlich eine reale Gegebenheit, mit der sich die in diesen Städten lebenden Westdeutschen notgedrungen auseinandersetzen müssen. Im Ergebnis lässt ihnen diese Auseinandersetzung allerdings keine große Wahl: Entweder sie wandern weg – nach „Ostdeutschland“ – oder sie reden sich diese hässliche Realität ihrer Städte irgendwie schön. Die oft aufgesetzt wirkende Scheinbegeisterung vieler Westdeutscher für die Umvolkung ihrer Heimat ist daher in den meisten Fällen kaum mehr als der krampfhafte Versuch, aus der eigenen Not eine Tugend zu machen: Meine westdeutsche Innenstadt sieht zum Kotzen aus, und ich kann als Frau keinen kurzen Rock mehr tragen, aber wenigstens bin ich tolerant, und dafür klopft mir der Bürgermeister auf die Schulter. In Westdeutschland eine Partei wie CDU, SPD, FDP oder die Grünen zu wählen, die allesamt noch mehr Umvolkung, noch mehr Schleiertussis in westdeutschen Städten wollen, ist für viele Westdeutsche daher auch eine Form von Selbstbestätigung einer ihnen politisch aufgedrängten Ersatzidentität.
4. Blindheit durch Siegermentalität
Viele Westdeutsche fühlen sich heute als historische Sieger der friedlichen Revolution von 1989, obwohl sie selbst nichts, aber auch gar nichts zu dieser Revolution beigetragen haben. Die Revolution gegen die SED („Die Linke“) wurde ganz allein von „Ostdeutschen“ getragen, insbesondere den heute von der westdeutsch dominierten Lumpenpresse als doofe Dorftrottel verhöhnten Sachsen. Der westdeutsche Betrag war 1989 der Beitrag eines Zaungastes, wobei etliche dieser Zaungäste – Gerhard Schröder, Oskar Lafontaine – den Leipziger und Dresdner Revolutionären am liebsten noch Knüppel zwischen die Beine geworfen hätten, weil sie lieber die DDR-Staatsbürgerschaft anerkennen wollten, statt Wiedervereinigung zu feiern.
Historisch richtig ist allerdings, dass sich die auch in Westdeutschland gepflegte freie Marktwirtschaft gegenüber dem Unsinn des „Sozialismus“ als überlegen erwiesen hatte und der Zufall, dass die Westdeutschen selber auf der Seite der erfolgreicheren Ideologie standen, bei vielen Westdeutschen nach der Wiedervereinigung das Gefühl eines Epochensiegs auslöste. Die Arroganz, mit der viele „Ostdeutsche“ nach 1990 als angebliche „Verlierer der Geschichte“ von vielen Westdeutschen behandelt wurden, geht genau auf diese Siegestrunkenheit zurück.
Heutzutage macht die bei vielen Westdeutschen weiterhin bestehende Siegermentalität die Westdeutschen allerdings blind für neuere Entwicklungen, in denen sie nicht an vorderster Spitze stehen. Im Unterschied zu „Ostdeutschland“ hat sich Westdeutschland seit 1989 geistig nicht wirklich weiter entwickelt. Man pflegt nach wie vor den Diskurs der 70er und 80er Jahre und nimmt den abgestandenen Mief nicht wahr, den die immer gleichen eigenen Themen aus dem letzten Viertel des letzten Jahrhunderts mittlerweile ausdünsten. Das für Westdeutsche schmerzhafte Eingeständnis, dass das unübersehbare Scheitern von Multikulti in erster Linie ein westdeutsches Scheitern ist, wird mit inhaltsleerem Gerede überkleistert. Multikulti aber, diese große westdeutsche Illusion, ist heute nicht mehr nur das abstrakte Projekt einer westdeutschen akademischen Avangarde, die sich in den 70er Jahren mit solchen Ideen die eigene satte Langeweile vetrieb. Multikulti ist heute eine harte, konkrete Realität und beginnt, Menschen zu töten. Das ist der fundamentale Unterschied zwischen der Gegenwart und den intellektuellen Traumtänzereien westdeutscher Hippies aus dem letzten Jahrhundert. Diesen fundamentalen Unterschied sieht man von „Ostdeutschland“ aus sehr deutlich. In Westdeutschland hat man ihn immer noch nicht begriffen.
5. Westdeutsche Dominanz in den Medien
Die Medienwelt des wiedervereinigten Deutschlands war von Anfang durch die westdeutschen Medienhäuser geprägt – das war damals wohl auch gar nicht anders möglich. Die stark westdeutsch geprägte Brille, mit der „der Osten“ allerdings anschließend von der Presse betrachtet wurde, wurde später auch von vielen „Ostdeutschen“ übernommen, die in der westdeutsch geprägten Medienwelt Karriere machen wollten. Der MDR, nominell „ostdeutsch“, unterscheidet sich heute in seiner Propaganda nicht erkennbar von den typisch westdeutschen Lügensendern WDR und ZDF. Verfolgt man die Reportagen des MDR, hat man nicht den Eindruck, dass dieses Medium die zahlreichen Nuancen, die vielen unterschiedlichen Schattierungen politischen Denkens im Gebiet der ehemaligen DDR auch nur ansatzweise widerspiegelt.
Leider verstärkt die einseitig westdeutsche Prägung der Medienwelt unter vielen Westdeutschen die ohnehin vorhandene Neigung zur Selbstbeweihräucherung, man sei der Weisheit letzter Schluss. Als westdeutscher Medienkonsument bekommt man fortwährend suggeriert, in „Ostdeutschland“ leben nur Blöde und Dumme. Wenn dann noch suggeriert wird, eine Partei wie die AfD sei ein Ostphänomen, hält man sich von einer solchen Partei der angeblich Blöden und Dummern natürlich fern und wählt lieber die Partei der Grünen, die Partei der Superschlauen. Vielleicht stellt eines Tages ja ein „ostdeutscher“ Journalist zur Abwechlung die Frage, warum die Partei der Grünen auch 27 Jahre nach der Wiedervereinigung kaum mehr als ein reines Westphänomen ist und ob das wirklich nur daran liegt, dass in Westdeutschland alle so super schlau sind.
(Anmerkung des Autors zum Begriff „Ostdeutschland“: Es gibt kein Ostdeutschland mehr. Goethes Weimar lag noch nie in Ostdeutschland)
