Die in Gaza ansässigen Araber, sie nennen sich vordergründig „Palästinenser“, haben 2005 die Autonomie über ihr Gebiet erhalten, ganz so, wie sie es wünschten.
Sie hätten seit dieser Zeit durchaus wirtschaftliche Nischen entwickeln können, wie es andere dicht besiedelte Stadt- oder Kleinstaaten auf dieser Erde auch geschafft haben, z.B.
Singapur oder Monaco.
Denkbar wäre etwa der Aufbau von Musterkliniken für reiche Araber, die bislang nach Deutschland pilgern.
Wichtiger als ein Aufbau von Kliniken war ihnen aber nach dem jüdischen Abzug, die unzerstört gebliebenen jüdischen Synagogen zu schleifen.
Auch in der Folge konzentrierten sich die „Palästinenser“ auf ihren Hass als Alleinstellungsmerkmal und zerstörten lieber als aufzubauen.
Die deutschsprachigen Israel-Nachrichten fassten es so zusammen:
Im Gazastreifen wird Kindern nicht nur beigebracht, Israel zu hassen – sie werden auch auf den Dschihad (heiliger Krieg) gegen den „zionistischen Feind“ vorbereitet.
Die Hamas, die Bewegung Islamischer Dschihad und andere radikale Gruppen betrachten Kinder als zukünftige „Soldaten“ im Krieg zur Auslöschung Israels.
Sie machen Kinder zu Selbstmordattentätern und Dschihadisten zu Vorbildern.
In dieser Welt träumen die Kinder nicht davon, Arzt, Pilot oder Ingenieur zu werden.
Sie träumen vielmehr davon, Israel zu zerstören und „Palästina zu befreien“.
[…] Ihnen wird beigebracht, dass die Zerstörung Israels kein von weit her geholter Traum ist, wenn sie ausreichend Opfer bringen.
Sie allein verkörpern die Zukunftshoffnung der Palästinenser, die Auslöschung Israels vom Angesicht der Erde mitzuerleben.
Der Berufswunsch Arzt ist überholt: Ihre Aufgabe ist es, das weiterzuführen, was ihre Väter nicht erreicht haben.
Was macht dann aber zum Beispiel ein „palästinensischer“ Krebspatient mit seinem Leiden, geht er zum Dschihadisten?
Rhetorische Frage, nein, natürlich nicht, er lässt sich vom Erzfeind behandeln, von Israelis, die es fertig bringen, ihre ärgsten Feinde ärztlich zu versorgen.
Israelische Krankenhäuser behandeln tausende Araber.
Das lindert manches Leiden, den Hass auf die Juden jedoch nicht.
Eine „palästinensische“ Krebspatientin gedachte, das Angenehme, also ihre Behandlung, mit dem Nützlichen zu verbinden, dem Töten von Israelis.
In Vorbereitung von Anschlägen versuchte sie auf ihrem Gang zum Arzt Sprengstoff mit nach Israel zu schmuggeln.
Der Newsletter der israelischen Botschaft berichtet:
Am Übergang Eres sind am Dienstag zwei palästinensische Frauen beim Sprengstoffschmuggel aus dem Gazastreifen nach Israel ertappt worden.
Eine der beiden Schwestern war auf dem Weg zur Krebstherapie nach Israel, die zweite begleitete sie.
Nach Berichten des Allgemeinen Sicherheitsdienstes (SHABAK) wurde der Sprengstoff bei der Kontrolle der beiden am Übergang in Medikamentenröhrchen entdeckt, die die Patientin und ihre Schwester mit sich führten.
Eine erste Untersuchung hat dem SHABAK zufolge ergeben, dass der Sprengstoff von der Hamas stamme und zur Durchführung von Anschlägen in Israel in naher Zukunft bestimmt gewesen sei.
Der Sprecher des SHABAK erklärte: „Es handelt sich hierbei um die Fortsetzung der Versuche von Terrororganisationen im Gazastreifen, allen voran der Hamas, die humanitären Regelungen und die ärztliche Unterstützung, die Israel den Einwohnern des Gazastreifens gewährt, auszunutzen, um Terroranschläge auszuführen.“
Dass mit dem geschmuggelten Sprengstoff auch ihr eigener Arzt in die Luft gesprengt werden könnte oder die Klinik, in die sie geht, das überstieg den beschränkten primitiven Horizont der „Palästinenserin“.
Oder aber das Morden von Juden stand in ihrer Prioritätenliste noch weit vor der eigenen Genesung.
In Gaza gibt es so etwas, Ärzte und Dankbarkeit (gegenüber Juden) eher nicht.
