• Seit 1815 haben die Niederländer das Pfingstfest als offiziellen Feiertag gehalten, aber die Kirche möchte es durch das islamische Eid-al-Fitr Fest ersetzen, das das Ende des islamischen heiligen Monates Ramadan kennzeichnet.
• Wir sind der Intoleranz gegenüber zu tolerant. Wir denken, wenn wir den Freiheitsfeinden Freiheit zugestehen, beweisen wir der Welt, dass wir für Freiheit einstehen. Aber in Wahrheit geben wir unsere Freiheit auf, wenn wir uns weigern, unserer Toleranz Grenzen zu setzen.
• Wenn wir die freie und tolerante Gesellschaft bleiben möchten, die wir einst waren, dann müssen wir erkennen, dass der Westen eine bestimmte Identität hat. Und unsere Identität ist nicht islamisch, sondern beruht auf Judentum, Christentum und Humanismus. Unsere Freiheit ist das Ergebnis dieser Identität.
Kirche für Abschaffung des zweiten Pfingsfeiertags
An diesem Sonntag feiern die Christen das Pfingstfest. Eine protestantische Kirche in den Niederlanden nutzt diesen Anlass, um die Abschaffung des offiziellen zweiten Pfingstfeiertags vorzuschlagen. Die Niederländer haben diesen Feiertag offiziell seit 1815 begannen, aber die Kirche wünscht ihn durch einen anderen offiziellen Feiertag zu ersetzen, und zwar durch den Tag Eid-al-Fitr, mit dem das Ende des islamischen heiligen Monats Ramadan begangen wird.
Mit diesem Vorschlag möchte die christliche Gruppe, wie sie sagt, „der Vielfalt der Religionen gerecht werden.“ Das ist politisch-korrektes Geschwätz. Wenn ich die heutigen Zeitungen durchsehe, dann kann ich verstehen, warum viele Niederländer in Feierstimmung sind, sobald der Ramadan vorüber ist! Denn dieser Tage berichten die Überschriften von vielen Vorkommnissen, die der Telegraaf, die führende Zeitung in den Niederlanden, als Ramadan-Aufstände bezeichnet.
Man stelle sich vor, dass Christen alljährlich Aufstände durchführen würden, nachdem sie zu Pfingsten die Kirche verlassen, und dass sie dann Eigentum zerstören, Autos in Brand stecken, die Polizei attackieren, Steine durch die Fenster der Nachbarn werfen. Man stelle sich vor, die Polizei müsste heutzutage die christliche Fastenzeit im Kalender als eine Zeit erhöhter Spannungen kennzeichnen. Würden wir nicht anfangen, uns zu wundern, ob mit dem Christentum etwas nicht in Ordnung ist.
Niemals der Intoleranz gegenüber tolerant sein
Oder man stelle sich vor, es gäbe jüdische Banden, die ganze Stadtbezirke am Yom Kippur-Feiertag mit Terror überziehen würden. Würden wir dann nicht anfangen, uns zu fragen, was eigentlich in ihren Synagogen gelehrt wird? Oder würden wir das einfach so akzeptieren, es sogar feiern, als kulturelle „Vielfalt“ in unserer Gesellschaft?
Ich schreibe diese Zeilen in meinem Büro im Parlamentsgebäude der Niederlande in Den Haag, nur wenige Minuten von dem Haus entfernt, in dem der berühmte niederländische und jüdische Philosoph Baruch Spinoza im 17. Jahrhundert lebte und starb. Spinoza hat der Welt eine Philosophie der Toleranz und der Freiheit gegeben.
Wir dürfen niemals der Intoleranz gegenüber tolerant sein. Weil dann nämlich die Toleranz zu einer Schlange wird, die sich selbst frisst, dann wird bald keine Freiheit mehr übrig sein, und der Intolerante wird die Welt regieren. Tatsächlich sind wir an diesem Punkt schon fast angelangt.
Unsere Identität ist nicht islamisch
Dreieinhalb Jahrhunderte nach Spinoza, und in der Stadt, in der er gelebt hat, schreibe ich diese Zeilen in einem schwer bewachten Teil des Parlamentsgebäudes. Die Fenster sind verdunkelt, die Türen gepanzert, und draußen halten Polizeioffiziere Wache. Sie beschützen mich vor der Intoleranz, die in den vergangenen Jahrzehnten in unser Land gekommen ist — eine Intoleranz, die weder christlich, noch jüdisch, noch säkular ist, sondern islamisch. Ich bin kein Extremist, wenn ich das sage. Ich berichte die Wahrheit. Und das ist meine Pflicht.
Denn das ist der Kern der Angelegenheit: Wenn wir die freie und tolerante Gesellschaft bleiben möchten, die wir einst waren, dann müssen wir erkennen, dass der Westen eine bestimmte Identität hat. Unsere Identität ist nicht islamisch, sondern beruht auf Judentum, Christentum und Humanismus. Unsere Freiheiten sind das Ergebnis dieser Identität. Indem wir dem Islam die Mittel verweigern, die ihm ermöglichen, unsere Identität zu zerstören, verletzen wir die Freiheit nicht; wir bewahren unsere Identität und garantieren die Freiheit.
Die schreckliche Situation, in der wir uns heute befinden, wurde verursacht, weil wir das Böse tolerieren. Wir sind gegenüber der Intoleranz zu tolerant, wir sind gegenüber dem Islam zu tolerant. Wenn wir den Feinden der Freiheit erlauben, dass sie alle Freiheiten haben, dann denken wir, wir beweisen der Welt, wie sehr wir für Freiheit einstehen. Aber in Wahrheit geben wir unsere Freiheit auf, indem wir uns weigern, unserer Toleranz Grenzen zu setzen.
Juristischer Dschihad gegen Wilders
Heute habe ich erfahren, dass der niederländische oberste Staatsanwalt in Den Haag eine Rede untersucht, die ich vor zwei Jahren in Wien, Österreich gehalten habe. Er tut das, weil sein Staatsanwalts-Kollege in Wien, der mich der Verhetzung beschuldigt, ihn dazu aufgefordert hat.
Ich finde das wirklich und wahrhaftig unglaublich. Warum verfolgen sie stattdessen nicht Banditen und Terroristen? Aber sie verfolgen einen Politiker, weil er über den Islam spricht. Es ist eine Schande, dass dies in der Stadt von Spinoza geschieht, der nicht nur ein großer Verteidiger der Toleranz war, sondern auch der Freiheit des Denkens und der Rede.
Es ist auch deswegen unglaublich, weil dies das dritte Mal wäre innerhalb weniger Jahre, dass ich angeklagt würde, weil ich Dinge ausgesprochen habe, die die Eliten nicht hören möchten. Das ist wie ein juristischer Dschihad. Während doch in Wahrheit die Eliten für die existentielle Krise, in der wir uns befinden, die Verantwortung tragen. Mit ihrer Politik der offenen Grenzen und ihrer beispiellosen Liebe für den Islam und ihrem kulturellen Relativismus hintergehen sie uns durchweg und bringen unsere Freiheit und Sicherheit in Gefahr.
Sie haben das Vermächtnis Spinozas aufgegeben und den Totalitarismus des Mohammedanertums in unsere Nationen gebracht. Mehr brauche ich dazu nicht zu sagen. Es ist Zeit, unsere Pflicht zu tun und unsere Freiheit und die Freiheit unserer Kinder zu verteidigen.
Geert Wilders MP ist der Leiter der Partei für Freiheit (PVV) in den Niederlanden.
(Zuerst erschienen auf gatestoneinstitute.org / Übersetzung aus dem Englischen von Renate)
