Eine kleine Gruppe Juden brach vor 35 Jahren auf, um einen schwierigen und gefahrenvollen Auftrag auszuführen: den Beweis zu erbringen, dass der biblische Bericht über eine Höhle in Hebron wahr ist.
Einer dieser Männer erzählt, was sie gefunden haben: geheime Kammern unter der Stätte [der Höhle der Patriarchen], d.h. Beweise, die die geschichtliche Darstellungsweise der Vereinten Nationen widerlegen, die von den meisten Nationen der Welt unterstützt wird.
(Von Adam Eliyahu Berkowitz)
Von allen heiligen Stätten in Israel ist die Machpela (Höhle der Patriarchen) in Hebron (Foto oben) von besonderer Bedeutung, weil dies die älteste Stätte ist.
Eine Begräbnisstätte für die drei Patriarchen und drei der Matriarchen — Abraham und Sarah, Isaak und Rebekka, und Jakob und Lea.
Die Besucher von Hebron wundern sich oft, wo die Höhle ist, die in der Bibel beschrieben wird, da das Gelände von einem großen steinernen hochragenden Gebäude geprägt ist.
Eine Höhle ist aber vorhanden, und obwohl deren Eingang sichtbar ist, sind sehr wenige Menschen jemals in der Höhle gewesen.
Noam Arnon, der Sprecher der jüdischen Gemeinschaft in Hebron hat die Machpela seit Jahrzehnten studiert.
Seine Begeisterung für die Stätte begann vor über 35 Jahren, als er das Risiko der Verhaftung und das Risiko der Wut der Muslime auf sich nahm; damals brach er den Steindeckel auf, der den Eingang zu der Grabstätte verschlossen hatte und wagte sich in die Kammern unterhalb des Gebäudes.
Arnon erläutert seine Beweggründe.
Vor 35 Jahren begannen Juden von neuem sich in Hebron niederzulassen, nach ihrer langen Abwesenheit nach dem Massaker an 69 Juden im Jahr 1929.
Die Araber versuchten, sie von der Stadt ihrer Vorfahren und dem Ort, der im Herzen des Judentums liegt, fernzuhalten.
“Zu dieser Zeit wurde in der Politik und sogar in akademischen Kreisen die Meinung vorgebracht, dass die gesamte Geschichte der Machpela und Abrahams ein Mythos sei und nicht auf Tatsachen gegründet sei,“ erklärt Arnon gegenüber Breaking Israel News.
“Wir mussten beweisen, dass der biblische Bericht zutreffend ist.“
Der Waqf, die muslimische Religionsbehörde, versuchte, den jüdischen Zugang zu der Stätte einzuschränken.
Arnon und fünf Freunde beschlossen, die Höhle zu finden und deren historische Authentizität zu beweisen.
Aber niemandem war gestattet, die Stätte zu erforschen.
Arnon hatte Gerüchte über eine tiefer gelegene Kammer gehört.
Denn, nachdem Hebron 1967 befreit wurde, war auf Anweisung von Moshe Dayan, dem damaligen Verteidigungsminister und Amateurarchäologen, ein Mädchen in den Gang hinabgelassen worden, von dem es hieß, dass er zu der Höhle führen würde.
Als sie zurückkehrte, beschrieb sie eine kleine Kammer und Steinstufen, die hinauf führten.
Auf der Basis einer einfachen Karte, die das Kind gezeichnet hatte, folgerte Arnon, dass die betreffenden Stufen zu der Halle von Isaak hinaufführten.
Dies ist ein Bereich des Gebäudekomplexes, dessen Betreten (Anm.
bis heute) für Juden meistens verboten ist.
Daher beschloß die Gruppe ihr Vorhaben im Monat Elul (Anm.
August/September) auszuführen, da es dann den Juden erlaubt war, die Halle bei Nacht zu betreten, um das Selichot zu beten; dies ist ein besonderer Gottesdienst, bei dem in den Tagen vor Yom Kippur um Vergebung gebetet wird (Foto: Steinstufen, die zu den Höhlen hinabführen).
“Die Selichot Gebete sind sehr laut, sie werden von vielen Schofar Klängen begleitet, somit war dies eine gute Ablenkung und bot Schutz,“ sagt Arnon zu Breaking Israel News.
„Nach einigem Suchen, fanden wir die Öffnung.
Sie war in der Mitte des Fußbodens im öffentlichen Bereich und mittels einer Steinplatte überdeckt.
Wir hatten einige Werkzeuge mitgebracht, und zu dem Zeitpunkt, an dem die Schofar Töne am lautesten waren, brachen wir den Steindeckel auf.”
Vor ihren Augen wurden die in den felsigen Grund gehauenen Stufen sichtbar, die das junge Mädchen beschrieben hatte.
“Wir stiegen zu dem Grund der Stufen hinab, wo sich ein langer und enger Tunnel befand, der immer noch weiter nach unten verlief, und der dann in eine Kammer führte, die einen grob gefliesten Boden hatte,“ sagte Arnon.
Aber da war immer noch kein Zeichen der Höhle sichtbar, so wie sie im Buch Genesis (Anm.
1.
Buch Mose) beschrieben ist.
„Ich merkte einen leichten Windhauch und erkannte, dass es eine weiteren Zugang geben musste,“ sagte Arnon.
„Wir folgten dem Luftzug und spürten eine Öffnung im Boden auf, die mit einem Stein bedeckt war.
Wir brachen diese auf und klettern in eine Höhle hinab, die in das Grundgestein gehauen worden war (Foto: Zugang zur ersten Höhle).
Das Wort ‚Machpela‘ stammt von der Wurzel, die bedeutet ‚doppelt‘.
Rabbi Shlomo Yitzchaki, ein prominenter mittelalterlicher französischer Kommentator der Bibel, bekannt unter dem Akronym Rashi, hatte erklärt, dies (Anm.
die Namensgebung) beruhe darauf, dass die Machpela eine doppelte Höhle sei.
Das ist exakt das, was die Forschergruppe gefunden hat: zwei Höhlen, eine hinter der anderen.
“Am Ende der Höhle war eine weitere Öffnung in eine zweite Höhle mit einem niedrigen Dach,“ sagte Arnon.
„Zu einem Zeitpunkt merkte ich, dass um mich herum menschliche Knochen waren.“ Ihre Freunde, die oben Wache hielten, riefen zu ihnen herunter, und warnten sie, zurückzukehren.
Der Gebetsdienst ging zu Ende, und tatsächlich hatten sie das Selichot zweifach gebetet, um ihnen für die Erforschung zusätzliche Zeit zu geben.
Am Morgen entdeckten die Araber, dass der Steinfußboden geöffnet worden war.
Das Waqf (Anm.
islamische Religionsbehörde) reichte eine offizielle Beschwerde bei der israelischen Regierung ein, und es gab Ausschreitungen der arabischen Einwohner der Stadt Hebron.
Die zweite Höhle:
Arnon hatte einige Tonscherben aus der Höhle mitgenommen, die er für Untersuchungen zu einem Labor brachte.
Sie stammten aus der Zeit des ersten Tempels.
Die Archäologen wollten diese seltene Gelegenheit nicht ungenutzt vorüber gehen lassen.
Seev Jevin, der frühere Direktor der Israelischen Altertumsbehörde (Israel Antiquities Authority, IAA) folgte in den Fußstapfen von Arnon und dessen unerschütterlichen Gefährten.
Die IAA entdeckte, dass dies in der Tat eine Begräbnisstätte aus der Bronzezeit war, wozu das Zeitalter der Patriarchen und der erste Tempel gerechnet werden.
Dies erboste wiederum das Waqf, und sie intensivierten ihre Beschwerden an die israelische Regierung.
Und die israelische Regierung versiegelte den Zugang mit Zement.
Als ein Bewohner der heiligen Stadt ist Arnon tief betrübt, dass die Resolutionen der Vereinten Nationen und der UNESCO versuchen, das jüdische Wesen der Stätte zu leugnen, das er mit seinen eigenen Augen gesehen hat.
“Alle archäologischen Beweise zeigen, dass die Stätte historisch jüdisch ist, und 3000 Jahre zurückreicht,“ sagte Arnon.
„Ich habe Carbon-14 Datierung an der Stätte selbst durchgeführt, und sie reicht zurück vor das erste Jahrhundert der allgemeinen Zeitrechnung.
Die Muslime können die Tatsachen und die tatsächliche Geschichte der Stätte nicht ertragen, daher versuchen sie das nicht einmal,“ sagte Arnon.
„Sie wenden sich einfach dagegen, dass Juden die Stätte betreten, so wie sie sich während der ganzen Zeit des Osmanischen Reiches verhalten haben.“
Eine Karte der Höhle der Patriarchen:
Während der osmanischen Herrschaft war es Juden verboten, ihre heiligen Stätten zu besuchen.
Das Steingebäude über der Höhle war von Herodes vor über 2000 Jahren erbaut worden als Schrein für die jüdischen Patriarchen, wobei dieselben unverwechselbaren Steine verwendet wurden wie zum Bau der Westmauer (Anm.
in Jerusalem).
Aber im siebten Jahrhundert wurde das Gebäude in eine Moschee umgewandelt.
“[Die UN-Resolutionen sind] antisemitisch und rassistisch, klar und einfach,“ betonte Arnon nachdrücklich gegenüber Breaking Israel News.
“Als die Vereinten Nationen die Behauptung unterstützt haben, war dies nicht auf Tatsachen gegründet, oder weil es irgendetwas mit der Wahrheit zu tun hätte.
Das war reiner Antisemitismus.“
Im englischen Original erschien der Bericht am 11.
Januar 2017 auf Breaking Israel News.
(Übersetzung von Renate)
