Wie bekannt gibt es zwar die in der Scharia festgelegten Grundsätze des Islams. Allerdings werden diese nicht in jedem islamischen Land auch zur Gänze umgesetzt, also gelebt. So gibt es z.B. das Handabhacken als Bestrafung für Diebstahl (arab.: sariqa) in Saudi-Arabien, nicht aber in Tunesien.
(Von C.P.)
Im Gefolge der Kolonialherrschaft europäischer Staaten setzte sich in der Vergangenheit in manchen Ländern mit überwiegend muslimischer Bevölkerung eine Gesetzgebung durch, die meist nur noch dem – auch direkt im Koran abgehandelten – Familienrecht Raum gab, in den anderen Rechtsbereichen aber staatliches Recht nach europäischem Muster einführte. Dies wurde auch nach den Emanzipierungsbewegungen, die schließlich zur Unabhängigkeit jener Staaten führten, teils beibehalten. Dies wiederum kritisierten Fundamentalisten verschiedenster Couleur (z.B. die Muslimbrüder) als Abrücken vom – überkommenen klassischen – Islam hin zum Unglauben (kufr) durch Befolgung von Gesetzen, die von Menschen erstellt worden waren. Wo so geprägte Politiker auf dem Weg, den demokratische Muster bieten, in führende Amtspositionen gelangten, wurde versucht, der gesamten Scharia sukzessive wieder mehr Geltung durch neue Gesetze zu verschaffen (vgl. z.B. Ägypten unter Mursî oder die zunehmende Islamisierung der Türkei unter Erdogan).
Mit der Zunahme muslimischer Bevölkerungsanteile in europäischen Ländern der Gegenwart verlagert sich auch die Problematik der Kollision zwischen Grundsätzen europäischer Rechtssysteme und denen des Islams, der ja ein Gesamtpaket aus Glaubenslehre, Rechtssystem und politischer Konzeption darstellt, nach Europa. Nicht erst Bassam Tibi hat daher eine Reform des Islam gefordert, die in den Medien durch den hauptsächlich mit seiner Person verbundenen Begriff des Euro-Islam allgemein bekannt wurde. Kann es dergleichen aber je geben?
Ein Prinzip des Islams, das aus der Gesamtschau verschiedener Vorschriften folgt, ist, daß man sich durch Übertretung einer Vorschrift nicht unbedingt schon zum Ungläubigen, zum kâfîr, macht. Einmal müssen Straftaten wie z.B. der nicht dem Islamischen Recht entsprechende Sexualverkehr (der so vieles mehr als z.B. den Ehebruch umschließt), d.i.: zinâ‘, bis ins Einzelne durch die erforderlichen Zeugen nachgewiesen (oder eingestanden) sein. Wird eine Übertretung nicht anderen bekannt, werden sie nur vergeben, so besagen einige Hadîte, sofern man sie selbst gerade nicht bekannt bzw. öffentlich macht (z.B. Sammlung Buchârî Nr. 5721). Außerdem gilt als größtmögliche und damit nicht vergebbare Sünde der schirk, d.h. jemanden oder etwas höher oder gleich hoch zu achten als Allâh und seine Gebote (sofern jemand dies nicht bereut und damit sozusagen wieder in den „Schoß der umma“ zurückkehrt). Man kann also sündigen im Bewußtsein, eben ein sündiger Mensch zu sein, verwirkt damit aber nicht automatisch die Vergebung Allâhs, der ja schon im Koran als „barmherzig“ (rahmân) beschrieben wird, indem man eben bereut.
Dies erklärt allein schon, wie Muslime – noch dazu im nichtmuslimischen Ausland (für das teils andere Spielregeln gelten, s. taqiyya) – sich im Leben mit Nicht-Muslimen unauffällig verhalten können, ohne aber tatsächlich mit den Lehren des klassischen Islams für sich gebrochen (und damit z.B. dem Islam widersprechende Bestandteile europäischer Verfassungen sich tatsächlich zu eigen gemacht) zu haben. Andererseits würde sich ein Muslim, der sich tatsächlich als reformiert (in den MSM vielfach als „moderat“ wiedergegeben) betrachtet und dies öffentlich kundtäte, unter Umständen der Verfolgung als Apostat durch „fundamentale“ Muslime und damit der Tötung aussetzen.
Als „moderater“ Muslim zu erscheinen, ist also durchaus möglich, ohne einer zu sein. Andererseits gibt es Muslime in vielen Ländern, die den Islam in vielen Vorschriften nicht mehr zeitgemäß erachten und eine Reform unterstützen würden, wie z.B. Antony McCarthy, der US-Ankläger im Prozeß gegen die Attentäter des WTC-Bombenangriffs von 1993, zu bedenken gab.
Wie der syrische Präsident in etlichen seiner Interviews schon erwähnt hat, unterscheidet sich der in Syrien gelebte Islam sehr von jenem z.B. Saudi-Arabiens und etlicher Golfstaaten. Das liegt vor allem an der säkularen Ausrichtung Syriens, welche die mit großer Mehrheit wieder in die Regierung gewählte und ursprünglich von einem Christen mitbegründete Ba‘th-Partei garantierte. Als Reisender konnte man sich vor dem Krieg (2011) davon sattsam überzeugen. Gerade auch für Frauen dürfte Syrien damals das angenehmste und sicherste Reiseland mit muslimischer Mehrheitsbevölkerung gewesen sein. Doch auch die islamischen Gelehrten dort leben den Muslimen des Landes seit Jahrzehnten einen Islam vor, der manchen überraschen dürfte.
Nach außen hin wurde dies kürzlich wieder zu Weihnachten und Neujahr augenfällig, wobei Folgendes zu beachten ist: Vielen Lesern werden die Auswirkungen des Prinzips von „Loyalität und Lossagung“ (arab.: al-wala´ wal-bara a) geläufig sein, die im Groben besagen, man dürfe nichts, was Ungläubige (zu denen ja selbst Christen und Juden gehören) auch im Alltag ausmacht, nachahmen. Dazu gehört z.B. Blumen auf ein Grab zu bringen und zu trauern, jemandem zum Geburtstag zu gratulieren, eine Weihnachtsfeier zu besuchen, ja schon der Handschlag (vgl. Handschlagdebatte z.B. gegenüber dem Bundespräsidenten Gauck oder einer Lehrerin in Berlin bzw. Therwil) u.s.f.
Nun aber feierten die Syrer – gleich welcher Religion – ausgelassen unter dem Weihnachtsbaum und dem Glockengeläut der Kirchen der Großstadt im befreiten Teil von Aleppo. Die Neujahrsmesse in der Kathedrale von Damaskus besuchten neben dem Großmuftî auch andere islamische Gelehrte (sog. ‘ulamâ‘). Am Ende gratulierte der Großmuftî dem christlich-orthodoxen Patriarchen Johannes X. Yâzidschî in der Kathedrale sogar persönlich zum Neuen Jahr mit Handschlag.
Auch Präsident Dr. al-Assad bezeichnet die Christen immer wieder als integralen und unverzichtbaren Bestandteil der syrischen Gesellschaft, die durch die Jahrhunderte hindurch schon immer mannigfaltig geprägt gewesen sei. Diese Linie des Präsidenten unterstützt seit Jahren der Großmuftî Dr. Ahmad Badr ad-Din Hassun, der zudem seit langem mit dem melkitisch-katholischen Patriarchen Gregorios III. Lahham eng befreundet ist (trotz Sure: 3, 28 u.a.). Der geschwisterliche Zusammenhalt der Syrer gleich welcher Religion oder Ethnie habe sich laut dem Präsidenten gerade angesichts des Takfîr-Terrorismus von IS und Co. – mit selber Grundlage wie der Wahhâbismus (z.B. in Saudi-Arabien) – während der nun fast sechs Kriegsjahre als äußerst wichtig im Widerstand dagegen erwiesen.
Daher ist es für ihn auch selbstverständlich, christliche Nonnen nicht nur während eines Besuches im Kloster mit Waisenhaus nahe Damaskus für ihr Tun zu würdigen, sondern sie herzlich mit dem freundschaftlichen Wangenkuß einschließlich Umarmung zu begrüßen. Man stelle sich das einmal von islamischen Würdenträgern aus gewissen anderen Staaten vor! Es verwundert daher nicht, daß die Terroristen in Syrien mit Geldern, Waffen, Söldnernachschub etc. kontinuierlich versorgenden Regierungen der Region allesamt dem klassischen Islam anhängen bzw. ihn wieder zu etablieren versuchen (neben Saudi-Arabien, der Türkei auch Qatar etc.) im Kampf gegen das säkulare Syrien.
Nun mag man zum Islam in Syrien eingestellt sein, wie man will, die Frage bleibt, ob bzw. wie eine Islam-Reform zu bewerkstelligen sei, die nicht nur – vielleicht auch bloß zeitweilig (und befristet etwa durch einen Regierungswechsel) – gelebt wird, sondern auch dauerhaft untermauert wäre. Eine (theoretische) Möglichkeit zeigt die Scharia selbst auf: sie konzipiert sich ja aus vier Bestandteilen (sog. usul al-fiqh): dem Koran, dem Vorbild Muhammads (dargelegt in den Hadîthen), dem (Gelehrten-)Konsens (idschma) und dem Analogieschluß. Der dritten „Wurzel“, wie es arabisch heißt, verdankt die Scharia sogar mehr Inhalte als üblicherweise bekannt. Würden sich demnach die führenden Islamgelehrten – einer zusammenhängenden Region würde schon genügen – darauf einigen können, z.B. an den Koran in textkritischer Methode heranzugehen bzw. gewisse Teile der Scharia als historisch bedingt und damit nicht zeitgemäß einzustufen, wäre die Chance zu einer Reform gegeben. Eine andere Frage ist, ob man darauf hoffen darf, das auch zu erleben.
