Am Dienstag stellten wir die guten Leistungen der Israelis auf dem Gebiet der Mathematik vor und bedauerten bei der Gelegenheit ein relativ schlechtes Abschneiden deutscher Universitäten. Einige unserer Kommentatoren feixten bei der Gelegenheit, dass wir ja immerhin beim Gender-Idiotismus die Nase vorn hätten. Wie recht sie haben, bewies nun die ARD in der Tagesschau vom 12.07. (ab Minute 11.26):
Demnach hatten Wissenschaftler der Universität Rostock die Verteilung von Männern und Frauen im Fernsehen ausgezählt. Die Leistung der „Wissenschaftler“ bestand darin, sich zwei Wochen lang 25 Programme wie auch Kinofilme mit deutscher Beteiligung anzusehen und beim Auftreten von Akteuren immer dann einen Strich zu machen, wenn sie einen Mann oder eine Frau erblickten, Strich bei Mann, Strich bei Frau. Die Strichlisten bestehend aus Fünferblöcken zählten sie dann zusammen und multiplizierten sie mit fünf, sodass auch deutsches Mathewissen in angemessenem Umfang zum Einsatz kam.
Sie taten somit das, was auch Fünftklässler schon bei Verkehrszählungen auf die Reihe bekommen. Wer nun aber erwartet hätte, dass über die quantitative Verteilung hinaus tiefer gehende Erkenntnisse folgen würden, sah sich nach dem Bericht der Tagesschau enttäuscht, und das lag nicht nur an der Kürze der Zeit für den Bericht. Es lag an der Idiotie und geistigen Umnachtung derjenigen, die das Ergebnis in der Tagesschau interpretierten, mehrheitlich Frauen in diesem Fall.
Teure Ergebnisse und wenig Verstand
Fangen wir an mit Maria Furtwängler. Die Blonde zeigte sich erstaunt, dass in „Sturm der Liebe“, einer Telenovela, in der es um Liebe geht, wie der Titel schon sagt, sie zeigte sich erstaunt, dass in „Sturm der Liebe“ gleich viele Frauen und Männer auftauchen. Dass dies an der Paarbildung liegen könnte, die dem normalen Leben folgend auch dort noch je aus einem Mann (Strich!) und einer Frau (Strich!) besteht, kam ihr nicht in den Sinn:
Dieses Ergebnis hat die Schauspielerin Maria Furtwängler, die die Studie angestoßen hat, nicht erwartet. „Das hat mich natürlich überrascht. Das ist natürlich ne lustige, sozusagen ’n lustiges Ergebnis, weil es natürlich der typische Bereich ist, wo Beziehung ganz im Vordergrund steht, Und sobald es um sehr starke Beziehungen und Liebe geht, sind sehr starke Frauen oder sind starke Frauenfiguren fast an der Tagesordnung.“
Alles klar, woran liegt es also? Noch besser ist die Vorsitzende der ARD Karola Wille. Dank der Wissenschaftler fiel ihr auf, dass in einem Zeichentrickfilm mehr Männer auftauchten als Frauen. Für mehr, für eine sozioökonomische oder kulturelle Einordnung des Filmes, der im arabischen Raum spielt, reichte es nicht. Das haben ihr die Wissenschaftler nicht verraten und der Islamblocker in ihrem Hirn sorgte zusätzlich dafür, dass die Schuld eindeutig beim deutschen Fernsehen zu suchen sei und nicht etwa in der islamischen Gesellschaft, in der der Film spielt. Wille jedenfalls war verblüfft und sieht jetzt „Änderungsbedarf“ für das Fernsehen, in diesem Falle bei „Kika“.
Wir sehen auch Änderungsbedarf. Es sollte geändert werden, dass vom deutschen Steuerzahler zwangsweise eine Gebühren für Unsinn erhoben wird, auszuzahlen an Menschen, die nicht eins und eins zusammenzählen können und selbst für einfache Erklärungen der Wirklichkeit noch Wissenschaftler brauchen, und die selbst danach noch hilflos bleiben, weil sie zu eigenen Einschätzungen nicht in der Lage sind. Sowohl das Geld für die Studie wie auch das Geld für Furtwängler und das Geld für Wille ist rausgeschmissenes Geld und hätte in einem Projekt für Frauenhäuser mehr Einfluss auf die Wirklichkeit gefunden, mehr Gutes für Frauen bewirken können.
