Die Stadt Mossul im Irak ist im Juli dieses Jahres endgültig zurückerobert worden.
Allein für diese eine Stadt und die umliegende Region lässt Entwicklungsminister Gerd Müller (Foto) von der CSU („I love you all!„) aus diesem Anlass zusätzliche 100 Millionen Euro springen (zu 50 Millionen bereits dort „investierten“).
Die ZEIT schreibt:
Nach der Befreiung der irakischen Stadt Mossul von der Terrormiliz „Islamischer Staat“ (IS) hat die Bundesregierung dem Land weitere Hilfen zugesagt.
Das Entwicklungsministerium werde Mossul dieses Jahr zusätzlich 100 Millionen Euro an Unterstützung bereitstellen, berichtet die Funke Mediengruppe.
Dadurch solle der Wiederaufbau der Region gestärkt werden.
„Jetzt, wo Mossul befreit ist, bauen wir unsere Programme schnell aus“, sagte Entwicklungsminister Gerd Müller (CSU) den Zeitungen der Funke-Gruppe.
„Wir retten Leben, sorgen für Schulbildung und schaffen Jobs.“ Vor allem der Aufbau der Wasser- und Stromversorgung, der Bau von Unterkünften und die medizinische Versorgung seien dabei wichtig, sagte Müller.
Besondere Hilfe benötigten die Kinder in der Region.
Was hat Deutschland davon?
Das ist sehr ehrenwert, wofür unser Entwicklungsminister Müller da deutsche Steuergelder verteilt, da haben deutsche Klempner, Polsterer, Putzfrauen und Zeitungsausträgerinnen lange für arbeiten und ihren Obolus entrichten müssen.
Was haben wir davon?
Werden in Deutschland lebende Iraker nun zurückgeschickt, um sich dort oder woanders im Lande am Wiederaufbau zu beteiligen?
Wird Druck auf die irakische Regierung ausgeübt, damit sie ihre in Deutschland straffällig gewordenen Bürger zurücknimmt, die in ihrer Heimat mit einem Besen in der Hand jetzt gut resozialisiert werden könnten?
Werden unsere Belastungen in Deutschland gemindert, der Aufwand für den Luxusunterhalt irakischer Flüchtlinge mit „all inclusive“?
Nein!
Müller sorgt dafür, dass Menschen aus dem Nordirak zurückgehen können, nicht die aus Deutschland.
Keine Bedingung „Flüchtlinge“ aus Deutschland zurückzunehmen, wird an die großzügige Aufbauhilfe geknüpft, so scheint es.
Müller besuchte stattdessen Flüchtlinge im Nordirak, deren Rückkehr er betreibt, und verkündet dem deutschen Zeitungsleser zynisch, dass alle zurück wollten:
Rund 50 Millionen Euro sind der Funke Mediengruppe zufolge bislang in die Stabilisierung der Aufnahmeregionen von Flüchtlingen aus Mossul und den Wiederaufbau der vom IS besetzten Gebiete investiert worden.
Nach Einschätzung Müllers wollen die meisten Flüchtlinge in die Stadt zurückkehren.
Er habe mit einigen von ihnen bei seinem Besuch in einem Flüchtlingscamp im Nordirak sprechen können.
„Die Botschaft war klar: Wir wollen zurück“, sagte er.
Davon haben wir nichts, wenn nicht die Wohlstandsflüchtlinge aus Deutschland ebenfalls in ihre Heimat zurückgeschickt werden, um dort zu helfen und bei uns Ressourcen für unsere eigenen Zwecke frei zu machen, „Herr Müller“!
Kontakt:
Dr. Gerd Müller
Deutscher Bundestag, Abgeordnetenbüro Berlin
Platz der Republik 1, 11011 Berlin
Tel: 030 227 71033
Fax: 030 227 76367
E-Mail: gerd.mueller@bundestag.de
(Hinweis an unsere Leser: Wir bitten Sie bei Schreiben an die Kontaktadresse, trotz aller Kontroversen in der Sache, um eine höfliche und sachlich faire Ausdrucksweise.)
