Asterix und die Gallier haben nur eine Angst – dass ihnen der Himmel auf den Kopf fällt!
Den Deutschen ist vor zwei Jahren der Halbmond auf die Birne gefallen.
Jetzt zittern sie vorm schwarzen Mann.
Halb Afrika lauert sprungbereit auf Lampedusa.
Merkel muß nur noch schnell die Wahl gewinnen …
Spät, zu spät „entdeckt“ unser aller BILD von einst, dass sie früher mal täglich 5 Millionen „Follower“ hatte.
Den (noch!)
verbliebenen kümmerlichen von 1,4 Millionen versucht das Blatt seit ein paar Schlagzeilen ins Herz und aufs Maul zu schauen.
Und siehe da: BILD „entdeckt“, was ihre längst nicht mehr heimliche, unheimliche oberste Chefin, Angela Merkel seit zwei Jahren unter eilfertigem Gehorsam von süddeutscher Prantl-Prawda, FAZ, WELT, SPIEGEL und eben BILD unter den sozialistischen Teppich kehrt (und der SPD-Martin fegt stumm und beflissen mit): 1,5 Millionen „Flüchtlinge“, die Deutschland immer weiter zerstören: “Gewalt, Terror, Sex-Attacken: Jeder Zweite fühlt sich schutzlos“.
„Überraschendes“ Ergebnis
So greint BILD heute.
Freilich, nicht auf der Titelseite, wo die „Deutschen“ diese Vernichtung von Moslem-Merkel suchen würden (sogar kaufen!
), sondern verklemmt auf Seite 2, zur Presswurst gesülzt.
Im Blatt halt, man weiß ja nie… Dann steht da: „BILD hat die Deutschen zum zweiten Mal seit 2016 zum Thema ‚Sicherheit und Polizei‘ befragt.“ Und schon wird los geheuchelt: „Überraschendes“ Ergebnis: Das Vertrauen der Bevölkerung in … den Staat, sie vor Verbrechen zu schützen, sinkt massiv.
Fast jeder Zweite (45,8%) glaubt, dass die Polizei sie nicht effektiv schützen kann.
Nachdem sich das Blatt die Lage erstmal kniefällig zurechtgemerkelt hat („nur“ 1,1% haben mehr Angst als bei der Umfrage letztes Jahr!)
gibt INSA-Meinungsforscher Hermann Blinkert (52) den Erklärbär: Die Deutschen fühlen sich zu Hause … in ihrem unmittelbaren Umfeld sicher.
Wenn … sie vor die Tür gehen, haben sie Angst… haben sie Bilder des Ausgeliefertseins von Gewalt in der U-Bahn, vor Terrorattacken und sexuellen Übergriffen (im Kopf)…
So fühlen sich „die Deutschen zunehmend schutzlos“: 53,4% der Frauen, Männer 38,1%.
Über 60-Jährige 48,1%, unter 30-Jährige 33,6%, Ossis 47,3%, Wessis 45,4%.
Und sie haben „erhebliche Zweifel, dass die Polizei sie im Alltag schützen kann.
Dann, ACHTUNG!!
fällt BILD auf, die Wähler haben je nach Partei etwas mehr oder etwas weniger Angst:
AfD……..58%
LINKE….48%
Union…..42,4%
SPD……..37,4%
Grüne….28,8%
Schlimmer: 49,6% glauben nicht mehr, dass die Polizei sie vor „Gewaltkriminalität und Raub“ beschützen kann.
Jeder zweite Wähler, also.
Dann liefert BILD den Beweis, wie BILD sich die Wahrheit zurechtmerkelt: Nur 40,4%, glauben noch den Sicherheitsversprechen von Staat und Polizei.
Die klare Mehrheit, 50,6%, die das nicht mehr glaubt, wird unter Merkels und Minister de Misere‘s Teppich geschwurbelt.
Das Blatterl nebelt beschwichtigend weiter:“ Ganz „unberechtigt“ ist diese Sorge nicht!
Denn: Die Kriminalität legt … um 0,7% zu (Har!Har!).
Besonders stark die Gewaltkriminalität … um 6,7% auf 193.542 (noch mal Har!Har!)
„Taten“ (bewahre, nicht Verbrechen, „Taten“).
Und: 69,1% der Deutschen denkt, dass die Polizei sie NICHT mehr vor Terror-Anschlägen schützen kann.
Was macht BILD-Redakteur Franz Solms-Laubach daraus?
Nur knapp jeder Dritte (31,9%) „denkt“, dass die Polizei ihn vor Terroranschlägen bewahren kann.
Dialektik?
Ach was, wahrscheinlich hat irgendein „Schäl“ redigiert (das Watsch’n-Männlein vom PHOENIX-Tünnes).
Denn sofort beruhigt das Blattl die fast 70% der Deutschen mit Terror-Angst: Fünf islamistische Anschläge.
Aber sieben „geplante“ konnten die „Behörden“ verhindern.
Wer hat Angst vorm bösen Wolf?
Halblang, Pack und zugenäht …Aber Genosse „Schäl“ redigiert offensichtlich weiter: Nicht 73% der Deutschen, die NICHT mehr „erwarten“, dass die Polizei sie vor sexuellen Übergriffen schützt: Nur jeder Vierte (27%) „erwartet“, dass die Polizei ihn vor Sexverbrechern SCHÜTZT.
Um sich dann immerhin abzuquälen: „Die sexuelle Gewalt nimmt stark zu“: 7.919 Mal Vergewaltigung und sexuelle Nötigung.
Plus 12,8%!
„Noch stärker ist der Anstieg bei „Vergewaltigung durch Gruppen“, plus 106,3% (524 Fälle)“.
Was offensichtlich nicht mehr zurechtgemerkelt werden kann: Nur jeder dritte Täter wurde gefaßt!“ Man genieße die Semantik: „Gruppe“, nicht Horde … „Täter“, nicht Sexverbrecher.
Natürlich wird verschwiegen, dass BILD bei so gut wie in allen Fällen Merkels notgeilen Gästen beim Abtauchen hilft: Wenn’s hoch kommt deutet das Blatt bei der Täterbeschreibung einen „Südländer“ an.
Wenn’s ganz hoch kommt, hat er sogar schwarze, kurze Haare und keucht Stammeldeutsch.
Normalerweise bescheisst das Blatt seine Rest-Leser mit donnernd deutlicher Täterbeschreibung wie ein „Mann“.
Und die Reichskammer der Presse-Pharisäer verschickt Fleißkärtchen für den mutigen Kampf gegen Rassismus.
Opfer?
Andere Kultur.
Schließlich wundert sich BILD, dass die Deutschen längst zum Prinzip „Schützt Euch selbst, kauft Euch Waffen“ übergegangen sind: Die Zahl der „Kleinen Waffenscheine“ (Schreckschuss, Reizgas) ist um 74% von 300.949 (2016) auf 523.923 hoch katapultiert.
Stand Mai 2017, also in nur fünf Monaten!!
Wie BILD inzwischen offenbar von Merkels Wahl-Genossen gelenkt wird, wie einst nicht mal das NEUE DEUTSCHLAND vom Zentralkomitee, zeigt eine kleine Meldung neben der Gewalt-Vernebelungs-Orgie: Der neueste INSA-WAHLTREND: Danach müßte die AfD mit glatten 10% auf Platz 3 rangieren (nach Union und SPD).
BILD „platziert“ die einzige Partei, die klipp und klar „JA zu Deutschland“ sagt, auf den letzten Platz.
Nach LINKE, GRÜNE und FDP.
So geht Linientreue, Genossen!!
Von Merkel lernen, heißt siegen lernen …
