VS-Schwenningen: Am Montagabend, gegen 18.00 Uhr, hat sich in der Schwenninger Innenstadt beim City Rondell ein sogenanntes „unschönes Bild“ abgespielt.
Eine Gruppe aus fünf bis sechs Jugendlichen zerrte offenbar grundlos einen 16-jährigen Jungen aus einer Buchhandlung vor den Eingang eines naheliegenden Spielcasinos und schlug dort auf diesen ein.
Dabei trug der 16-Jährige Gesichtsverletzungen von sich, die einer der Unbekannten ihm mit einem scharfen Gegenstand zugefügt haben muss.
Die Polizei sucht nun Zeugen der Auseinandersetzung, die Angaben zu den ebenfalls jugendlichen und „arabisch“ aussehenden Schlägern machen können.
Nachfolgend wieder eine kleine Auswahl von grundlosen gewalttätigen „Bereicherungen“ der letzten Tage, die bei einer umgekehrten Täter / Opfer-Konstellation Lichterketten-Alarm und Rassismus-Gedöns von Garmisch bis Flensburg ausgelöst hätten.
Heilbronn: Am Samstag 07.01.2017, gegen 17:45 Uhr, bewegte sich eine Gruppe Jugendlicher oder junger Erwachsener in provozierender Art und Weise durch die Heilbronner Fußgängerzone.
Laut bisherigen Ermittlungen wurden einzelne Personen angepöbelt und angerempelt.
Eine dieser Personen, ein 17-Jähriger, stellte sich daraufhin der Gruppe im Bereich eines Juweliergeschäftes in der Fleiner Straße und soll im Anschluss zunächst mit Fäusten geschlagen und später auch mit den Füßen getreten worden sein.
Er wurde hierbei leicht verletzt.
Nach ersten Zeugenschilderungen soll die Gruppe aus vier bis fünf Personen bestanden haben.
Die jungen Männer sollen Migrationshintergrund gehabt haben und äußerst brutal und aggressiv vorgegangen sein.
Sie entfernten sich noch vor dem Eintreffen der Polizei in Richtung Kaiserstraße.
Es wird davon ausgegangen, dass sie sich ihr Opfer willkürlich herausgesucht haben.
Freiburg: In den frühen Morgenstunden des Sonntags wurde vor einer Diskothek in Steinen ein junger Mann zusammengeschlagen.
Das 19-jährige Opfer erlitt nicht unerhebliche Verletzungen und musste vom Rettungsdienst behandelt und anschließend ins Krankenhaus gebracht werden.
Nach den bisherigen Erkenntnissen der Polizei soll sich der stark alkoholisierte junge Mann mit einer Gruppe Türken angelegt und diese angeblich beleidigt haben.
Daraufhin wurde er zusammengeschlagen.
Die Gruppe war beim Eintreffen der Polizei verschwunden.
Die genauen Umstände des Falles, der sich gegen 5 Uhr abspielte, sind noch unklar.
Trier: Laut Polizei soll eine Gruppe Jugendlicher am Samstag gegen 18 Uhr auf dem Bahnsteig des Hauptbahnhofs Konz einen 47-Jährigen angegriffen und verletzt haben.
Der Mann war mit dem Zug aus Mönchengladbach angereist.
Ob die Jugendlichen zuvor im gleichen Zug saßen oder sich bereits am Bahnhof aufhielten, ist nicht bekannt.
Auch die Ursache für den Streit steht nicht fest.
Zeugen haben der Polizei berichtet, dass die „ südländischen Jugendlichen“ sich außer auf Deutsch auch in einer Fremdsprache unterhalten hätten und 16 bis 17 Jahre alt gewesen seien.
Bergkamen: Am Neujahrmorgen ging eine 24 jährige Bergkamenerin alleine an der Bambergstraße entlang.
Dort kam ihr gegen 8.45 Uhr ein dunkelhäutiger Mann entgegen, der ihr wortlos ins Gesicht geschlagen habe und anschließend davon gelaufen sei.
Die Bergkamenerin stürzte und verletzte sich leicht.
Der Täter wird wie folgt beschrieben: dunkelhäutig, etwa 35 bis 40 Jahre alt, ungefähr 165 cm groß.
Mainz: Gegen 21.30 Uhr kam es auf der Domplatte zu einer gefährlichen Körperverletzung zum Nachteil eines 34-jährigen Hessen.
Dieser war zuvor aus einer Gruppe von drei jungen Männern heraus beleidigt worden.
Als er diese auf ihr Fehlverhalten ansprechen wollte, wurde der Geschädigte unvermittelt zu Boden geschlagen und, dort liegend, noch getreten.
Die ausländisch aussehenden Täter, konnten vor dem Eintreffen der Polizei fliehen.
Der Geschädigte erlitt Prellungen und Rötungen im Gesicht.
Berlin: Mindestens fünf Verletzte sind das Resultat einer Auseinandersetzung Sonnabend früh in Tiergarten.
Nach den bisherigen Ermittlungen wurden fünf junge Männer, nachdem sie den Club „Adagio“ verlassen hatten, gegen 5.20 Uhr auf dem Marlene-Dietrich-Platz von einem Mann angesprochen und nach ihrem Glauben gefragt.
Nach Polizeiangaben sprach der Unbekannte die Gruppe so an: “ Ich bin Moslem!
Was seid Ihr?“ Daraus entwickelte sich zunächst eine verbale Auseinandersetzung.
Plötzlich sollen weitere Personen hinzugekommen sein und gemeinsam mit dem Unbekannten auf die vier im Alter von 20, 24 und 25 Jahre alten Männer eingeschlagen haben.
Ein 19-jähriger Passant, der schlichten wollte, erlitt dabei eine Verletzung im Gesicht.
Kurz vor Eintreffen der Polizisten flüchteten die Angreifer.
Die verletzten jungen Männer lehnten eine medizinische Versorgung ab und wollen sich gegebenenfalls selbst in ärztliche Behandlung begeben.
Sie stammen nach Polizeiangaben aus Serbien und Montenegro und sind orthodoxe Christen.
Leipzig: Ein Unbekannter soll in einer S-Bahn nach Leipzig vier Frauen mit einem Springmesser bedroht haben.
Wie die Bundespolizei Magdeburg erklärte, ereignete sich die Tat am Samstag kurz nach Mitternacht in einem Zug von Dessau nach Leipzig.
„Die Befragung der sofort eingesetzten Bundespolizisten von mehreren Reisenden ergab, dass der Mann den Zug vermutlich in Jeßnitz verlassen hatte.
Zuvor bedrohte er drei Frauen mit einem Springmesser, indem er es öffnete und es vor ihren Köpfen hin und her bewegte.
Bei einer weiteren Frau drohte der bisher unbekannte Täter ebenfalls mit dem geöffneten Messer und stach damit in eine Lehne neben ihren Sitz“, heißt es im Bericht der Beamten.
Es blieb bei der Drohung, verletzt wurde niemand.
Die ermittelnde Bundespolizei wertet Videoaufnahmen aus und bittet parallel um Hinweise zum möglichen Aufenthaltsort des Täters.
Die vier Frauen sowie ein weiterer Zeuge beschrieben den Unbekannten den Angaben zufolge als 25 Jahre alt und 1,60 bis 1,70 Meter groß.
Der Mann habe eine dunkle Hautfarbe und sei zum Tatzeitpunkt mit einer schwarzen Mütze sowie weißer Jacke mit schwarzem Emblem bekleidet gewesen.
Marburg: Diverse Verletzungen im Gesicht erlitt ein 18-Jähriger am Sonntag, 1.
Januar vor einer Bar in der Reitgasse.
Der junge Mann musste sich ambulant in der Uni-Klinik behandeln lassen.
Wie berichtet wurde, stürmten zwischen 1 und 1.30 Uhr vier ausländisch aussehende Männer aus der Bar und schlugen auf das Opfer ein.
Wahrscheinlich steht das Geschehen mit einer Schubserei in Verbindung, die sich zuvor auf der Tanzfläche der Gaststätte zugetragen hat.
Von den mutmaßlichen Tätern liegt derzeit keine nähere Beschreibung vor.
Dortmund: Eine Feuerwerksrakete verletzte Samstagnachmittag (31.
Dezember) am Dortmunder Hauptbahnhof einen 32-jährigen Mann.
Die Rakete war zuvor aus einer Personengruppe gezündet worden.
Gegen 17:30 Uhr hielt sich der 32-Jährige mit weiteren Personen unter einer Überdachung am Dortmunder Hauptbahnhof auf.
Aus einer anderen Personengruppe, die sich vor dem Haupteingang aufhielt, zündete ein Unbekannter eine Feuerwerksrakete, die in Richtung des 32-Jährigen flog und ihn am Hinterkopf traf.
Nach ersten Angaben des Rettungsdienstes erlitt der Dortmunder hierdurch Verbrennungen 1.
Grades am Hinterkopf und an der Hand.
Er musste daraufhin in eine Dortmunder Klinik eingeliefert.
Die Bundespolizei leitete ein Ermittlungsverfahren wegen gefährlicher Körperverletzung ein.
Die Ermittlungen dauern an.
Nach Zeugenaussagen soll es sich bei der Person, welche die Rakete zündete um einen Mann mittleren Alters handeln, der wie folgt beschrieben wird: circa 170-180 cm, Südländer, dunkle, kurz geschnittene Haare, dunkler Bart, dunkle Kapuzenstrickjacke
Sigmaringen: Zu einer Schlägerei vor einer Diskothek in der Bahnhofstraße wurde die Polizei am Neujahrsmorgen, gegen 06.30 Uhr, gerufen.
Beim Eintreffen einer Streifenwagenbesatzung wurde diese auf mehrere Personen im gegenüber liegenden Prinzenpark aufmerksam, die sich offensichtlich einen handfesten Streit lieferten.
Wie die weiteren Abklärungen ergaben, handelte es sich um zwei Männer im Alter von 24 und 50 Jahren, die nach ihren Angaben von drei marokkanischen Asylbewerbern angegriffen, geschlagen und mit einer abgeschlagenen Flasche bedroht worden sind.
Während zwei der Angreifer flüchten konnten, gelang es den beiden Geschädigten, einen 20-Jährigen festzuhalten.
Seine beiden Komplizen wurden wenig später bei der Rückkehr in die Asylbewerberunterkunft vom dortigen Sicherheitspersonal bis zum Eintreffen der Polizei festgehalten.
Den 20-Jährigen, der deutlich unter Alkoholeinwirkung stand, nahmen die Beamten auf richterliche Anordnung in Ausnüchterungsgewahrsam.
Freiburg: Am Donnerstagabend hat gegen 22.25 Uhr ein Gast eines Bistros in der Hauptstraße mitgeteilt, dass türkisch aussehende Jugendliche Böller auf der Straße und auch in das Gebäude werfen würden.
Beim Eintreffen der Polizei waren die Jugendlichen jedoch verschwunden.
Gegen Mitternacht meldete sich der Anrufer erneut und teilte mit, dass die etwa 20 Jugendlichen zurückgekehrt seien, nachdem die Polizei wieder abgezogen war.
Von der Gruppe sei er beschimpft, bedroht und geschlagen worden, hierbei hab er auch eine Kopfnuss erhalten.
Bei dem Vorfall wurde erlitt der 25 Jahre alte Mann eine Beule und Kopfschmerzen, er meldete die Tat, nachdem er zu Hause angekommen war.
Stade: Am Freitag, den 30.12. kam es gegen 15:30 h in Bargstedt in der Hollenbecker Straße auf dem Wanderweg an der Bahn Richtung Harsefeld zu einem Zwischenfall für den die Polizei Zeugen sucht.
Ein 78-jähriger Bargstedter schob zu der Zeit sein E-Bike auf dem Wanderweg als ihm ein bisher unbekannter Radfahrer begegnete.
Nachdem sich beide Männer begegnet waren, hatte der Unbekannte unvermittelt angehalten und versucht auf dem 78-Jährigen einzuschlagen.
Dieser konnte die Schläge teilweise abwehren, wurde aber gegen den Oberkörper getreten und dabei leicht verletzt.
Der Bargstedter ergriff die Flucht und schrie dabei um Hilfe.
Der Täter ließ von ihm ab und flüchtete mit seinem Rad in Richtung Harsefeld.
Später wurde das E-Bike des 78-Jährigen beschädigt an einem Graben in der Nähe aufgefunden.
Der Täter konnte wie folgt beschrieben werden: Männlich, Ca.
180 cm groß und kräftig, Ca.
25 Jahre alt, Sprach mit ausländischem Akzent, War dunkel gekleidet, Hatte ein silbernes Damenrad dabei
Stuttgart-Mitte: Ein 25 Jahre alter Mann ist am frühen Dienstagmorgen (27.12.2016) in der Eberhardstraße bei einer Auseinandersetzung durch Fußtritte schwer verletzt worden.
Der 25-Jährige hatte zusammen mit mehreren Bekannten gegen 05.30 Uhr eine Gaststätte an der Eberhardstraße verlassen.
Vor dem Eingang gerieten sie aus bislang unbekannten Gründen mit einer ungefähr achtköpfigen Gruppe in Streit.
Um dem Streit auszuweichen, gingen die fünf Richtung Dornstraße weg, wurden jedoch von der anderen Gruppe eingeholt.
Der 25-Jährige wurde offenbar von mehreren Personen angegangen und mit Faustschlägen traktiert.
Als er zu Boden ging, traten ihm mindestens zwei Personen gegen den Kopf.
Ein ebenfalls 25-Jähriger, der seinem Bekannten zu Hilfe eilte, erlitt einen Schlag gegen die Kopfseite.
Offenbar wurde bei der Auseinandersetzung auch mit einer Gaspistole geschossen.
Die Gruppe der Angreifer flüchtete unerkannt.
Rettungskräfte versorgten die Verletzten und brachten den 25-Jährigen in ein Krankenhaus.
Einer der Angreifer soll etwa 25 bis 30 Jahre alt und zirka 175 Zentimeter groß gewesen sein.
Er war dunkelhäutig und trug eine Jacke mit Flecktarnmuster.
