Grenzenloser Wahnsinn: Ein weiteres Resultat der Politik der „Offenen Grenzen“: Sechs vermummte „arabisch und französisch sprechende Männer“ passten am Dienstagabend gegen 21.30 Uhr ein Paar vor einem Wohnhaus im mittelhessischen Ort Gonterskirchen bei Gießen ab und zwangen die beiden ins Haus.
Danach begann ein vierstündiges Martyrium für die beiden Opfer: Die Frau wurde zunächst zusammengeschlagen.
Die Männer forderten Geld und Wertgegenstände.
Was sich genau in dem Einfamilienhaus am Heiligenstock ereignete, ist bisher noch unklar.
Die Gießener Staatsanwaltschaft: „Die Frau konnte bislang nur aussagen, dass die sechs Männer die Wohnung in dieser Zeit durchsucht haben.“ Nachbarn hörten einen lauten Explosionsknall und Schreie, sahen die Frau (59) am Fenster.
Im Einfamilienhaus wüteten bereits die Flammen.
Nachbarn konnten die Frau aus dem Fenster ziehen.
Einsatzkräfte der Feuerwehr entdeckte im Haus einen Leichnam, vermutlich den Lebensgefährten (57) der Frau.
Der Ermordete lag gefesselt im Bett.
Ein Polizeisprecher: „Die Männer flohen vermutlich in zwei Autos.
Einem silbernen Audi Avant mit polnischem Kennzeichen, der dem Opfer gehört und einem blauen Audi A4 Kombi.“ Der wurde in der Nacht auf einem Feldweg gefunden, festgefahren im Matsch.
Reinemer: „Er hat ein Hamburger Kennzeichen, ist ein Mietwagen.“
Täterfahndung nach sechs arabisch- und französischsprachige Südländern
Wie HIT RADIO FFH berichtet, handelt es sich bei dem Toten laut Aussagen der Nachbarn um den Sohn des Hausbesitzers aus Bruchköbel.
Sie hätten nur zeitweise in der Einliegerwohnung des Hauses gewohnt und seien nicht in die Dorfgemeinschaft integriert gewesen.
In dem Haus seien schon einmal Drogen gefunden worden und der Tote habe bereits eine Haftstrafe, vermutlich wegen Drogen, abgesessen.
Bei den Tätern soll es sich um sechs Personen, die dunkel gekleidet und maskiert waren, handeln.
Die Personen sollen sich in auf arabisch und französisch unterhalten haben.
Polizeisprecher Reinemer: „Die Frau konnte noch nicht mehr dazu sagen.
Sie liegt schwer verletzt und geschockt im Krankenhaus.“ Die Staatsanwaltschaft Gießen hat die Ermittlungen wegen Verdacht eines Tötungsdeliktes aufgenommen und eine Obduktion angeordnet.
Die Untersuchungen sowie die Ermittlungs- und Fahndungsmaßnahmen laufen auf Hochtouren.
Die Polizei sucht Zeugen, die Hinweise zum Tatgeschehen bzw.
zu „Fluchtmitteln“ der geflüchteten Geflüchteten geben können.
Hinweise bitte an die Kriminalpolizei in Gießen unter der Rufnummer 0641/7006-2555.
