Von WINSTON S. KIRCHBERG | Dass „Geflüchtete“ mit ihrer fröhlich-bunten Folklore die oftmals tristen Stadtbilder in den Neuen Bundesländern bei Tag und bei Nacht verschönern, ist bekannt.
Aber nur wenige Menschen in den strukturschwächeren Regionen Ostdeutschlands nehmen zur Kenntnis, dass es gerade die neuen „geschenkten“ Blutdiamanten™ sind, die für wirtschaftlichen Aufschwung und sichere Arbeitsplätze Sorge tragen – zum Beispiel in der Reinigungsbranche.
Wüster Wüstensohn macht Muschelminna zur Minna!
Mit etwas aus der Street-“Art“ geratenen „Hakenkreuz-Graffitis“ wollte ein 26-jähriger Libyer in Görlitz seine entarteten „Zeichen“ für die Nachwelt setzen.
Ein Hilferuf?
Sogar gegen rechts?
Er sei am Mittwochabend nach einem „Familienstreit einfach durchgedreht“, hatte in seiner Wut eine Tür eingeschlagen und sich dummerweise dabei selbst an der Hand verletzt.
Mit seinem eigenen Blute stylte er anschließend Hakenkreuze in „sein“ Treppenhaus in der Schillerstraße, an eine Schaufensterscheibe in der Berliner Straße und an den historischen Görlitzer Brunnen auf dem Postplatz, der eigentlich gar nichts dafür konnte: „Seit Mittwoch sind Fischer, Jäger, Nymphe und Nixe allerdings nicht mehr so schön anzusehen wie vor ein paar Tagen.
Rote Flecken verunstalten die Figuren“, testierte auch die Sächsische Zeitung hinsichtlich des blutberauschten Brunnen-Bildes in der Öffentlichkeit.
DNA-Test: Görlitzer Graffiti-Gaddafi mit „Krankheiten oder Infektionen“?
Am Donnerstagmittag informierte der Städtische Betriebshof die Polizei, „dass auch die Muschelminna Blutspuren davongetragen hatte“, teilt die Polizeidirektion Görlitz mit.
Ob der 26-jährige Libyer direkt für die Sachbeschädigung an der bekannten Brunnenfigur verantwortlich war, „wird zu prüfen sein“, hieß es daraufhin von der Polizei.
Inzwischen ist das mittels eines aufwändigen DNA-Tests der libyschen Provenienz der Werksstücke erwiesen.
Die Stadt habe nun die Freigabe von der Polizei, das blutige Kunstwerk entfernen zu lassen, teilte eine Stadt-Sprecherin mit.
Der Haken bei den Kreuzen: Da es sich um Blut handelt und nicht klar ist, „ob die Person Krankheiten oder Infektionen“ (z.B.
den bei Jogger*Innen gefürchteten Tripolis-Tripper) hatte, kann nicht einfach so „munter drauf losgeputzt“ werden.
Muschelminna wieder frei von Selbstschächtungs-Spuren – dank innovativer Technik!
Am Freitagvormittag nahm sich dann – Insh’allah – die Spezialreinigungsfirma Stanke aus Neugersdorf dem Blutbad des nordafrikanischen „Brunnenvergifters“ an: „Stellenweise war die Reinigung schwierig, da wir es mit unterschiedlichen Gesteinsarten zu tun hatten“, sagt der Firmenchef Volker Stanke.
Aber im Großen und Ganzen gab es keine „größeren Probleme“.
Das Unternehmen aus dem sächsischen Oberland ist in Görlitz mittlerweile häufig unterwegs und hatte bislang vor allem mit der Beseitigung von bunten „Old School“-Graffiti zu tun.
Dass nun blutrote monochrome „New-School“-Art-Tags auf die die Muschelminna geschmiert wurden, war für die Reinigungsspezialisten „kein Problem“ – im Gegenteil: „Für solche Sachen haben wir einen speziellen Anreicherer, einen alkalischen Reiniger“, so der fleißige Kulturbereicherungsbeseitiger Volker Stanke.
2007 wurden bereits größere Restaurierungsarbeiten an der Statue vorgenommen, Fachleute befreiten sie von Kalkablagerungen und versahen sie in prophetischer Weise bereits mit einer Schutzwachsschicht.
Mit „Hochdruck“ gegen harame Hakenkreuze
Der „Putztrupp“ (diesmal ohne den „Putztrupp“-erfahrenen Polizistenschläger und Ex-Vizekanzler Joschka Fischer, Grüne) erledigte die Reinigungsarbeiten mit „Hochdruck“ und rückte den libyschstämmigen Swastika auf den Pelz: „Kalk oder Marmor?
Das ist hier die Frage“.
Die vier blutbesudelten Figuren, die sich um die bronzene Muschelminna auf dem Görlitzer Postplatz gruppieren, bestehen aus Marmor.
„Farbe oder Blut?
Es ist Letzteres“.
„Wenn die Temperatur mitspielt, gibt es keine Probleme“, erklärt Volker Stanke – seine Firma ist in Görlitz, Bautzen und Umgebung derzeit gut gebucht.
„Wir bemühen uns, den Auftrag so schnell wie möglich zu erledigen“.
Das „Dezernat Staatsschutz“ hat die Ermittlungen zum Vorwurf der Verwendung verfassungsfeindlicher Symbole gegen den blutigen Amateur aufgenommen.
„Verschiedene Mentalitäten“ – Diskursiv-normative Transformation der Bundesrepublik …
In der 57.000-Einwohner-Stadt Görlitz leben mittlerweile 5.200 Ausländer, zwei Drittel davon in der Innenstadt, wo nun „verschiedene Religionen und Mentalitäten im Alltag aufeinander treffen“.
Uns bereitet das eine gewisse Sorge.
Wir würden gern unser dezentrales Konzept, welches wir für die Zeit der Asylunterbringung aufgebaut haben, auch im Bereich der Integration fortsetzen.
Dafür aber fehlen derzeit die rechtlichen Grundlagen.
So bringt es der ehemalige Technische Dezernent des Landkreises Görlitz, Werner Genau, genau auf den Punkt.
Denn bislang musste der Landkreis die geschenkten Menschen meist nur über die Zeit des Asylverfahrens betreuen – jetzt bleiben immer mehr „anerkannte Geflüchtete“ oder geduldete Menschen hier.
Doch das Willkommensbündins Görlitz wirbt staatsfinanziert multilingual für Weltoffenheit und ein solidarisches Görlitz!
Auch werden noch Flüchtlingspaten für die multikulturellen „Lebens-Künstler“ gesucht.
Sie sollten etwas „Herzblut“ mitbringen.
Um mehr Verständnis der bereits länger in Görlitz Lebend*Innen für die manchmal exotischen Bräuche und Künste der sächsischen Zuwanderer zu erlangen, lädt nun auch die „Hochschule“ Zittau/Görlitz im Forschungsverbund „Gesellschaftlicher Zusammenhalt und interkulturelle Integration die Freunde geistiger Auseinandersetzung unter den Bürger*innen, unter den Kolleg*innen und unter den Studieren*den“ zur diesjährigen Novembertagung in Görlitz auf Steuerzahlerkosten ein.
Für alle Kunstinteressierten – der Eintritt ist frei – Gäst*Innen herzlich willkommen.
„Gesellschaftlicher Zusammenhalt und interkulturelle Integration“ am Freitag, 17.11.2017 von 9 bis 18:00 auf dem Hochschulcampus in Görlitz, Brückenstraße 1.
Die diskursiv-normative und politische Transformation der Bundesrepublik in ein Einwanderungsland und die damit verbundene Sorge um ein gelingendes Zusammenleben angesichts einer zunehmenden Vielfalt von Herkunft, Tradition, Kultur und Religion in unserem Gemeinwesen sind gegenwärtig eine zentrale politische Herausforderung unseres Landes.
Wir bitten hier online um Ihre Anmeldung.
Die AfD erzielte in Görlitz „unerklärbare“ 33% Zweitstimmen, 32,4% Erststimmen und ein Direktmandat für den Bundestag.
Es ist schließlich ja noch kein Banksy vom Himmel oder in den Brunnen gefallen.
