Von CHEVROLET | Irgendwie hat man sich daran schon gewöhnt: da treffen sich wahlweise mal „Männer“ oder „Großfamilien“ – in Wirklichkeit Moslems, Zigeuner, „Flüchtlinge“ – und fangen eine fröhliche Prügelei an.
Hinterher will‘s keiner gewesen sein, und nur die Polizei war böse.
Die bekannten Gruppen jammern dann gerne.
In vielen Fällen sind „Flüchtlinge“ beteiligt.
Aber das wird natürlich nach Kräften geheim gehalten.
Ein Paradebeispiel lieferte das vergangene Wochenende: Da teilt die Göttinger Polizei in der Nacht zum Montag über die Agentur DPA mit, dass sich in der Innenstadt an die 200 Personen eine Massenschlägerei geliefert hätten.
Es habe sich um „Flüchtlinge“ aus Syrien und dem Libanon, nach anderen Quellen aus Libyen, gehandelt.
Das wäre als solches ja nicht weiter ungewöhnlich und kaum der Rede wert.
Doch nun scheint die Göttinger Behörde „zurückgepfiffen“ worden, was im tief-rot-grünen Göttingen auch wiederum nicht wirklich überraschen kann.
In der Alpen-Prawda, also der Süddeutschen Zeitung, liest sich das dann so: Eine Massenrandale hätte es (natürlich) nie gegeben.
Rund um ein Shopping-Center und die umliegenden Fast-Food-Läden
sollen fünf, vielleicht auch zehn Syrer und Libanesen aneinandergeraten sein, nicht aus politischen Gründen, wie ein Polizeisprecher betont.
Wer aus welchem Grund mit wem Streit anfing, ist unklar.
Die Beteiligten hätten keine große Lust, mit der Polizei zu reden, sagt der Behördensprecher.
Der mutmaßliche Anführer der Raufbolde wurde über Nacht in Gewahrsam genommen, sei aber, wie die übrigen Personen, inzwischen wieder auf freiem Fuß.
Kurzum, ein paar Raufbolde waren es, die sicher „nur spielen“ wollten.
FOCUS online erfindet da noch eine schönere Sprachregelung: Es habe zwischen den 200 „Flüchtlingen“ eine „aufgeheizte Stimmung“ geherrscht, Partytime eben.
Die Polizei berate nun wie man künftig „mit diesem kleinen Problem“ umgehen wolle, auch in „kräftekonzeptioneller Hinsicht“, denn es müsse geklärt werden, wo Einsatzkräfte bei „aufgeheizter Stimmung“ abgezogen würden.
Die Alpen-Prawda stellt die Frage, wie denn aus ein paar Raufbolden eine Massenschlägerei werden konnte.
Die Antwort gibt sie gleich mit: wegen der Polizei!
Die Polizei der niedersächsischen Universitätsstadt räumt einen Fehler bei der öffentlichen Kommunikation ein, vielleicht habe es sich auch um ein Missverständnis gehandelt.
Tatsächlich seien am Sonntagabend etwa 200 Leute verschiedener Nationalitäten um das Einkaufszentrum herum unterwegs gewesen.
Aus ihren Reihen heraus seien die Schläger gekommen.
Die allermeisten hätten sich aber nicht selbst geprügelt.
Wer nun wann wem gegenüber missverständliche Äußerungen gemacht hat, ist am Montagvormittag noch unklar.
Dass es sie überhaupt gegeben hat, scheint der Polizei durchaus unangenehm zu sein.
Dem betreffenden Mitarbeiter offenkundig auch, wie der Sprecher erkennen lässt.
Unbestritten bleibt aber die Tatsache, dass die Polizei 25 Beamte brauchte, um mit den „paar Raufbolden“ fertig zu werden.
Jedenfalls nicht sein kann, was vor der Wahl nicht sein darf.
So war das beim Volksfest in Schorndorf auch.
Die Polizei sprach von 1000 moslemischen Randalierern, am nächsten Tag waren es ganz plötzlich nur noch 100, weil die Polizei ja etwas Falsches gesagt habe.
Alles normal in der DDR 2.0 der FDJ-Sekretärin Erika.
