Liebe PI-Leser, als jemand, der einen recht guten Überblick über die verschiedenen Widerstandsprojekte in Deutschland hat, stelle ich fest: Wir kommen relativ gut voran.
Ob Sie an die guten Zugriffszahlen von PI denken, an die stetig steigende Auflage der Jungen Freiheit, an den 13.
Einzug der AfD in ein Landesparlament, die Aktionen der Identitären Bewegung, die Demonstrationskraft von Pegida oder an das Gedeihen der Bürgerinitiative Ein Prozent – überall sammeln sich Köpfe, Macher, Leser, Wähler, kurz: Bürger, die den Politikwechsel wollen.
Diese Erfolge dürfen uns nicht täuschen: Der Gegner ist das Establishment im weitesten Sinne, und das Establishment ist ein mächtiger Gegner.
Er verfügt über die Meinungshoheit, über Instrumente wie den Verfassungsschutz und Zensurbehörden, über Staatsmedien und vor allem über unbegrenzte Steuermittel, die er zur Bekämpfung unserer Arbeit einsetzt.
Alleine in den nächsten anderthalb Wochen finden in Deutschland etliche Seminare zu der Frage »Wie redet man mit Rechten richtig?« statt.
Der Deutschlandfunk, das ZDF, die ARD bringen Themenabende, Thementage, Themenschwerpunkte über unsere Projekte, und wir dürfen uns nicht täuschen: Nicht jede schlechte Presse ist wenigstens Presse – viel und geschickte schlechte Presse wirkt gegen uns, zwar nicht mehr so effektiv wie noch vor Jahren, aber doch noch immer so ausreichend, daß die Wähler das Risiko scheuen, die AfD zu einer echten Macht aufzuwählen.
Es gibt aber noch etwas, das uns zusetzt: die noch immer mangelhafte Solidarität, die zum Teil aus Bequemlichkeit, zum Teil aus einer falschen Einstellung rührt.
Ich mache das an zwei Beispielen deutlich, beide betreffen meinen Verlag:
1.
Von Rolf Peter Sieferle ist in meinem Verlag Antaios aus dem Nachlaß das Buch Finis Germania erschienen – eine knappe, ungemein klare Arbeit zur mehr als deprimierenden Lage Deutschlands.
Der US-Riese Amazon hat dieses Buch nun aus seinem Sortiment genommen – man kann es noch über Amazon bestellen, aber nicht mehr direkt, sondern nur noch über Zweitanbieter.
Zuvor hat Amazon das Buch direkt und in großen Stückzahlen verkauft.
Es muß also selbst in so einem riesigen Konzern irgendwo einen Mitarbeiter geben, der ein Häkchen setzt und unser Buch exakt zu dem Zeitpunkt aus dem Angebot befördert, an dem es in der Presse groß besprochen wird.
(Über diese Besprechung, die eine Denunziation war, habe ich hier geschrieben.)
2.
Gar nicht erst gelistet ist bei Amazon das Buch „Die Einzelfalle.
Warum wir Frauen ständig die Straßenseite wechseln“ aus der Feder von Ellen Kositza.
Es geht in diesem Buch um das erste Opfer der Asylinvasion: um die Mädchen und Frauen, deren Verhalten im öffentlichen Raum sich stark verändert hat seit 2015.
Die Einzelfalle ist ein starkes Buch über ein existentielles Thema.
Worauf will ich hinaus?
Ich will feststellen, daß ich kein Verständnis habe für das halbe Dutzend Anrufer, die allein heute ihre mangelhafte Solidarität zur Schau getragen haben – ganz zu schweigen von denen, die das gestern und vorgestern machten.
Ich gebe das mal wieder:
»Verlag Antaios, was kann ich für Sie tun?«
»Tag, Meyer mein Name, ich will den Sieferle bestellen.«
»Ja, gern, das sind 8.50 zuzüglich 1.50 Porto.«
»Weiß ich.
Aber ich bestelle nur, wenn Sie portofrei liefern.«
»Können wir machen, wenn Sie mindestens für 25 € Bücher bestellen, sonst lohnt sich das nicht mehr.«
»Wie: Lohnt sich nicht mehr?
Amazon kriegt das doch auch hin!«
»Das ist ein Weltkonzern, der Hungerlöhne bezahlt.
Machen wir nicht, und wir können mit den Paketdiensten auch nicht so verhandeln wie Amazon.
Wir legen schon jetzt pro Sendung zwischen 50 Cent und 1.20 € drauf.«
»Nicht mein Problem.
ich bestelle jedenfalls nur, wenn ich auch bei Ihnen portofreie Lieferung bekomme.«
Es kam nicht zum Kauf, und das ist ein Problem: Wir liefern bereits so günstig wie irgend vertretbar, und vom Verlag Antaios leben voll (Lektorat, Vertrieb) sechs Mitarbeiter plus ich selbst, teilweise (Satz, Buchhaltung, Druck) nochmals drei.
Das sind zehn Leute, die Verlagsarbeit für den Widerstand machen, und das ist nicht wenig.
Ich erinnere mich noch gut an die frühen Grünen, an die ersten Bioläden, die noch echte, regionale Läden waren: Man kaufte dort nicht nur ein, um gute Ware zu erhalten, sondern auch, um diesen wichtigen kleinen Laden zu unterstützen.
Warum kauft eigentlich noch irgendein Patriot, PI-Leser, AfD-Wähler bei Amazon?
Um den Globalisten und Raubtierkapitalisten Jeff Bezos noch mehr Geld in den Rachen zu schaufeln und zwar auch dann, wenn sein Laden unser Angebot nicht führt und sogar verhindert?
Warum gibt man der Bequemlichkeit des einmal eingerichteten Amazon-Kontos nach?
Auch auf antaios.de kann man sich ein Konto einrichten und danach mit zwei Klicks bestellen und man kann fast jedes in Deutschland erhältliche Buch recherchieren und bestellen, da wir an die großen Lieferanten angeschlossen sind.
Liegt es an 1.50 € Porto?
Dann stöbert man eben ein bißchen, findet noch ein, zwei interessante Bücher oder läßt sich telefonisch etwas empfehlen: Schon ist man bei 25 € und erhält eine portofreie Lieferung.
Ich mache das bis zum Sommer zu einer meiner Aufgaben: die Solidarität zu stärken unter uns.
Es gibt Unternehmen, die unser Geld NICHT verdient haben.
Wir machen das nun so: jeder, der bestellt und ins Kommentarfeld »Solidarität« schreibt, kriegt den neuen Antaios-Stoffbeutel mitgeliefert.
So, ich hoffe, Amazon-Chef Bezos muß sich nun richtig ärgern!
Dank und Gruß,
Götz Kubitschek
