Von CHEVROLET | Bibihal Uzbeki aus Afghanistan soll in ihre Heimat abgeschoben werden, da ihr Asylantrag in Schweden ebenso abgelehnt wurde, wie der ihrer 17-köpfigen Sippe. Das besondere an Bibihal Uzbeki: die Frau ist eigenen Angaben zufolge 106 Jahre alt. Und ihr gehe es so schlecht, dass sie eine Reise nach Afghanistan nicht überleben würde, wie ihr Sohn Mohammadullah betont.
2015 kam sie im Zuge Angela Merkels Einladung an die Welt, den europäischen Kontinent zu besetzen und zu plündern nach Europa. Damals war sie 104. Ihre Familie behauptete, ihr Sohn und ihr Enkel hätten sie vom Iran, wo man bereits acht Jahre glücklich und zufrieden und in Sicherheit lebte, nach Europa getragen, durchs Gebirge, durch Wüsten und Wälder. Das Ganze in der geradezu rekordverdächtigen Zeit von gerade einmal 20 Tagen.
Letztlich landete die zweifellos alte Frau mitsamt den Ihren in Göteborg in Schweden. Sie seien alle von den Taliban verfolgt worden, behauptete der „Flüchtlingsclan“. Aber das sei von den schwedischen Behörden nicht beachtet worden, jammerten die Afghanen laut „the guardian“.
Gutmenschenproblem: Afghanistan laut Behörden sicher
Unterdessen scheint aber Mohammad Uzbeki (22), dem Enkel der alten Frau, klar zu sein, auf welch dünnem Eis sich ihre Asylforderung bewegt: Es sei schwierig zu beweisen, dass der Familie eine konkrete Gefahr drohe im Falle einer Rückkehr nach Afghanistan. Aber man müsse ja mit Taliban und Selbstmordattentaten rechnen. Wie in Europa!
Unterdessen beteuern die Gutmenschen in Schweden, dass Afghanistan extrem unsicher sei. Dagegen sage aber die zuständige Behörde, dass es in Afghanistan gar nicht so unsicher sei, jammert Sanna Vestin von einer Gutmenschen-Organisation. Zuletzt hatte Norwegen erklärt, dass weite Teile des Landes sicher seien.
Die schwedische Einwanderungsbehörde bleibt in ihrer Entscheidung hart „Fortgeschrittenes Alter stellt keinen Asylgrund da.“ Bis zum Abschluss des Revisionsverfahrens darf die Greisin im Land bleiben. Und wenn sie doch weg muss, bleibt immer noch Germoney. Da darf jeder bleiben!
