Künftig soll genderwahngerechte Werbung in Großbritannien zum Standard werden.
Die Advertising Standards Authority (ASA), die nichtlegislative Regulierungsbehörde der britischen Werbeindustrie, hat kürzlich neue Statuten veröffentlicht, die ein de facto Verbot für die Darstellung von Genderstereotypen vorsieht.
Der Bericht nennt drei konkrete Beispiele für Darstellungen, die künftig nicht mehr geduldet werden:
– Werbung, die durch Familienmitglieder verursachte Unordnung darstellt, während es in der alleinigen Verantwortung einer Frau liegt, diese zu beseitigen.
– Werbung, die andeutet, bestimmte Aktivitäten wären für Buben unangemessen, weil sie mit weiblichen Stereotypen assoziiert sind und vice-versa.
– Werbung, die das Versagen eines Mannes, bei der Erfüllung simpler elterlicher und haushaltlicher Pflichten darstellt.
Ella Smillie, Autorin des Reports, ist der Meinung, dass solche Darstellungen das Potential hätten, die Art, wie Menschen sich selbst und andere sehen einzuschränken und sogar ihre Lebensentscheidungen zu beeinflussen.
Geschlechterneutralität als kranke Gesellschaftsnorm
Frau Smillie impliziert mit ihrer Aussage jedoch auch, dass die Regulierungsmaßnahmen darauf abzielen, die kollektive Wahrnehmung zu verändern und den kranken Traum einer geschlechtsneutralen Gesellschaft zur neuen Norm zu erheben.
Mit Meister Proper, als sich erfolgreich um den Haushalt kümmernder Mann, hat Procter & Gamble da wohl noch einmal Glück gehabt.
Gespannt darf man sein, wie Hersteller von Hygieneartikeln für Frauen, wie z.B.
Slipeinlagen oder Tampons, ihre Werbung nun künftig gestalten, ohne der ASA und den Genderfetischisten mit geschlechtsstereotypischen Darstellungen auf die Füße zu treten.
Londons moslemischer Bürgermeister Sadiq Khan forderte schon vor einem Jahr, Werbung mit leicht bekleideten Frauen und vor allem jene, die direkt auf einen wohlgeformten weiblichen Körper abzielen, zu verbieten.
Bei einer Reklame für Schlankheitsprodukte hat er ein Verbot sogar durchgesetzt.
In Deutschland soll die Werbung, geht es nach Bundesjustizminister Heiko Maas, künftig auch zensiert werden und vor allem weniger weibliche Haut zeigen dürfen.
Züchtige Frauen in der Werbung sollen nämlich den eingewanderten triebgesteuerten Kulturfremden bei uns ein „moderneres Geschlechterbild“ vermitteln (PI-NEWS berichtete), so die Begründung.
Nein, modern war früher – nun ist Schariakonformität und Genderwahn die Richtungsvorgabe.
(tf)
