Mit seinem Bericht „Erdogans Angriff auf Österreich“ deckt der grüne Parlamentarier Peter Pilz (Foto r.) den detaillierten Plan des türkischen Präsidenten auf, Österreich zu destabilisieren und zu unterwandern. Dazu nutzt Erdogan ein weitgestreutes Spitzelsystem, das auf Auslandstürken und auch Imamen aufbaut.
[…] „Rund 250.000 Menschen mit türkischem Einwanderungshintergrund leben in Österreich. 116.000 von ihnen besitzen nach wie vor die Staatsbürgerschaft der Türkei. Sie zum Instrument der AKP zu machen, ist das Ziel der neuen Strategie des türkischen Präsidenten“, hält Pilz in seinem Bericht fest. Neben dem türkischen Geheimdienst MIT nutzt Recep Tayyip Erdogan dazu vor allem auch die direkt aus Ankara gesteuerten Kulturvereine und -organisationen. Die türkischen Auswanderer vor allem in Österreich und Deutschland sollen so zu „Brückenköpfen“ der Politik von Erdogans AKP in der EU werden.
Besonders aufschlussreich kommt dabei in einem Spitzelbericht an die Türkei heraus, wie Erdogan über die rund 63 ATIB-Moscheen in Österreich direkt Einfluss auf hier lebende Muslime nimmt: „Bemerkenswert ist in diesem Bericht neben dem Hinweis auf die Denunziation der Opposition beim Präsidentenamt in Ankara die klare Beschreibung der Aufgaben der ‚Religionsbediensteten‘. Sie sind für die ’nationalen und geistigen Werte unserer Jugendlichen‘ verantwortlich. Ihre Aufgabe ist Indoktrinierung. Der Attaché berichtet, dass die aus Ankara bezahlten Imame in den Moscheevereinen ihrer politischen Aufgabe nachkommen“, hält das Papier fest. „Damit bestätigt zum ersten Mal ein offizielles Dokument, dass die ATIB-Moscheevereine Zentren der politischen Mobilisierung sind“, heißt es in dem Bericht weiter.
(Auszug aus einem Artikel der österreichischen Krone)
Dass die Türkei seit Jahrzehnten gezielt Deutschland und Österreich unterwandert, ist für PI-Leser nichts Neues. Politiker wie der Grüne Peter Pilz beschimpften bisher alle, die seit Jahren auf diese offensichtliche Entwicklung hinwiesen, wechselweise als Rassisten oder Nazis.
Erdogan spricht ganz offiziell davon „die europäische Kultur mit der türkischen zu impfen“ und möchte „den Islam siegreich nach Europa tragen“. Mehr zum türkischen Imperialismus in Europa gibt es hier zu lesen.
Am 18. Oktober findet wieder eine Pro-Erdogan-Veranstaltung in Oberhausen statt, bei der 10.000 türkische Kolonisten erwartet werden. Dort wird der türkische Ministerpräsident Binali Yildirim für das umstrittene Präsidialsystem in der Türkei werben. Selbstverständlich ohne irgendwelche Proteste der linken „Gesicht-gegen-rechts“-Zeiger, die bei jedem AfD-Infostand die Wiederkehr des dritten Reiches herbei halluzinieren. Als am 29. Januar die AfD-NRW ihren Landesparteitag in der Luise-Albertz-Halle ebenfalls in Oberhausen abhielt, zeigten bis zu 1.400 „Anti“faschisten „Gesicht gegen rechts“ und „währten den Anfängen“.
