Ein von den Grünen am Dienstag präsentierter Gesetzesentwurf will nun „Einwanderung aktiv und attraktiv gestalten“.
Demnach solle eine Einwanderungskommission jährlich den Bedarf an „Fachkräften“ ermitteln und diese sollten dann auch akquiriert werden und „Talentekarten“, also de facto Arbeitsvisa erhalten.
Geht es nach dem Grünenberater Thomas Groß, sollte Deutschland den Arbeitsmarkt für etwa 500.000 Ausländer pro Jahr öffnen.
Das derzeitige Aufenthaltsrecht solle dahingehend in ein „Gesetz zur Förderung der Einwanderung und der Integration von Ausländern“ geändert werden, heißt es.
Mit den „Talentekarten“ sollen alle, inklusive ihrer gesamten Familie, auch ohne konkretes Arbeitsplatzangebot nach Deutschland kommen können.
(Von L.S.Gabriel)
Fast alle jetzt noch bestehenden Prüfungen für Nicht-EU-Ausländer sollen auch fallen.
So soll die Arbeitsagentur nun nicht nur bei Akademikern nicht mehr prüfen, ob es auch Bewerber aus der EU für eine Stelle gebe, diese Prüfung soll für alle fallen.
Denn die Hürden für Nicht-EU-Ausländer seien viel zu hoch.
„Mit dem Familienmitzug gestalten wir das Leben für diese Gruppe attraktiv.
Wir zeigen, dass wir ein weltoffenes Land sind“, so Volker Beck (Foto, li.)
in freudiger Erwartung der Umvolkung.
Die derzeitigen Gesetze seien zu bürokratisch und eines Einwanderungslandes nicht würdig.
Laut der Grünen-Vorsitzende Katrin Göring-Eckardt (re.)
befinden wir uns nämlich „in einem weltweiten Wettbewerb um Fachkräfte“.
Auch sollte schneller ein dauerhaftes Aufenthaltsrecht unter Beibehaltung der Staatsangehörigkeit gewährt werden.
Der Doppelpass würde damit zum Regelfall.
Für in Deutschland geborene Migrantenkinder gebe es grundsätzlich die deutsche Staatsbürgerschaft, Familienangehörige könnten sofort, ohne Sprachkenntnisse oder sonstige Voraussetzungen nachkommen.
Um die Sache rund zu machen, soll auch vom Asyl- ins Einwanderungsverfahren gewechselt werden können, das wäre dann ein weiteres Schlupfloch für bereits abgelehnte Asylforderer.
Dass wer nach einem Jahr keinen Job hat wieder ausreisen müsse ist aber wohl nur Makulatur, denn wie wir wissen, wird kaum jemand dazu gezwungen auszureisen.
Der Großteil der 500.000 (mit Familie und Kindern erhöht sich diese Zahl entsprechend) wird also bleiben und infolge von Deutschland durchgefüttert werden müssen.
Auch wenn das jetzt nicht offiziell vorgesehen ist, entsprechende Modifizierungen würden sicher spätestens nach einem Jahr folgen.
Die Grünen haben auch durchaus Chancen, dass Teile ihrer Umvolksungsträume umgesetzt werden, denn in einigen Bereichen gibt es durchaus Übereinstimmungen mit anderen Parteien.
Siegmar Gabriel (SPD) sprach schon 2015 von 500.000 verkraftbaren „Flüchtlingen“ pro Jahr und eine Art Punktsystem für Talentenachschub schlug die SPD ebenso wie die FDP bereits vor.
Deutschland soll so oder so mit Ausländern geflutet und die Deutschen infolge zur Minderheit werden, dass diese Politclowns sich damit auf Dauer gesehen selber abschaffen reflektieren sie nicht.
Eine ernstzunehmende echte Migrantenpartei ist nur noch eine Frage der Zeit und dass diese islamisch sein wird ist jetzt schon sicher.
