Am 5.
Oktober veranstaltete die Heinrich-Böll-Stiftung Middle East in Beirut eine „Diskussions“-Veranstaltung, deren Tendenz mit dem skandalösen Plakat klar erkennbar war: Ein israelischer Panzer, der ein „palästinensisches“ Dorf niederwalzt und darüber eine jüdische Siedlung errichtet.
In der martialischen Darstellung ist natürlich auch noch ein Moschee-Minarett vor dem unbarmherzigen Stahlkoloss zu sehen.
Eine solche Hass- und Hetzpropaganda könnte genau so auch in einem Schulbuch der Terrorbanden Hamas und Hizbollah stehen.
Die ganz offensichtlich schwer linksdrehende Stiftung ist eng mit den Grünen verwoben und wurde auch von ihnen 1996 gegründet.
Bezeichnenderweise haben sie dabei die „Migration“ als Gemeinschaftsaufgabe in der Satzung verankert.
Mit dieser einseitigen Parteinahme für die radikalen „Palästinenser“ und der faktenfreien Verurteilung des einzigen demokratischen Staates in dieser islamfaschistisch verseuchten Region hat sich diese Gesinnungsvereinigung endgültig enttarnt.
Normalerweise sollte eine Stiftung, die mit öffentlichen Geldern gefüttert wird, der Neutralität und der Objektivität verpflichtet sein.
Das kann man in diesem Fall aber eindeutig ausschließen.
Der Internetblog „Tapfer im Nirgendwo“ hat diese üble Veranstaltung in Beirut trefflich kommentiert:
Es gibt also schon genug Hass gegen Israel im Libanon.
Es braucht daher keine deutsche Stiftung, die diesen Hass mit deutschen Steuergeldern auch noch befeuert.
Was die Menschen im Libanon brauchen, ist mehr Verständigung und Annäherung an Israel.
Diese Verständigung aber verweigert die Heinrich-Böll-Stiftung.
Sie schürt lieber den Hass.
In dem Artikel sind auch aufschlussreiche kritische Briefe an die Heinrich-Böll-Stiftung zu lesen.
Wenn man sich die beiden Frontfrauen dieses Propaganda-Apparates anschaut, weiß man Bescheid: Seit Juli 2017 sind Ellen Ueberschär und Barbara Unmüßig die beiden Vorstände.
Die eine evangelische Theologin, von 2006 bis 2017 Generalsekretärin des Deutschen Evangelischen Kirchentages in Fulda, die andere Grünen-Politikerin und NRO-Aktivistin.
Wo bleibt die Männerquote?
Sämtliche elf Posten im Vorstand und der Geschäftsführung, inklusive Referenten und Sekretären, sind ausschließlich von Frauen besetzt.
Bei den Mitarbeitern im Bereichen Kommunikation stehen 14 Frauen ganzen vier Männlein gegenüber.
In den anderen Feldern Politische Bildung und internationale Zusammenarbeit ist das Verhältnis 23 Frauen zu sieben Männern.
Insgesamt wird der Apparat also von 48 Frauen, aber nur 11 Männern gesteuert.
Nichts gegen Frauen – aber wie passt das mit der „Geschlechterdemokratie“ zusammen, die ebenfalls in der Satzung dieser Stiftung verankert ist?
Haben wir es hier nicht mit einer knallharten Diskriminierung von Männern zu tun?
Fragen über Fragen..
Die geistige Verbundenheit zwischen extremen Linken und hasserfüllten „Palästinenser“-Moslems hat eine lange Tradition: So machten PLO und RAF gemeinsame Sache, was 1977 in der Entführung der „Landshut“ und der versuchten Freipressung von RAF-Terroristen gipfelte.
Das sozialistische DDR-Regime unterstützte Syrien 1973 im Jom-Kippur-Krieg gegen Israel und am 9.
November (!)
2012 erklärte die SPD unter ihrer damaligen Generalsekretärin Andrea Nahles eine „strategische Partnerschaft“ mit der terror-unterstützenden Fatah.
Ahnungslosigkeit zum Islam
Die völlige Ahnungslosigkeit zum Islam geht oft mit der totalen Fehleinschätzung des Nahost-Konfliktes einher.
Wer den islamischen Faschismus und Imperialismus nicht erkennt, begreift auch nicht, dass Israel den gleichen Kampf führt, der sich in Europa im Kleinen auch schon anbahnt.
Daher ist es wichtig, dass sich die rechtskonservativen patriotischen Bewegungen und Parteien in Europa solidarisch an die Seite Israels stellen.
Auch wenn sich die jüdischen Verbände hierzulande beileibe nicht mit Ruhm bekleckern und feige-opportunistisch das Anti-AfD-Lied der Regierenden mitsingen – viele Juden an der Basis stehen an der Seite des islamkritischen Widerstandes.
Man kann in diesem Zusammenhang das Video von Orit Arfa bei der Wahlfeier der AfD München am 24.
September nicht oft genug zeigen:
Kontakt zur Heinrich-Böll-Stiftung:
» info@boell.de
