Essen: Samstag Abend kurz vor Mitternacht (14.
Oktober, 23:52 Uhr) erhielt die Polizei Kenntnis, dass mehrere männliche Personen, im Eingangsbereich vor einer Diskothek auf der Gildehofstraße, Frauen sexuell belästigen.
Den Ermittlungen zufolge stellten sich die Männer mit syrischer Herkunft (im Alter von 17-32 Jahren) zwei wartenden Frauen (24,27) in den Weg, als diese den Eingangsbereich passieren wollten.
Sie separierten und umzingelten eine der beiden Essenerinnen und belästigten sie sexuell, indem sie ihr u.a.
an das Gesäß fassten.
Die Frauen flüchteten und suchten an der Lokalität einen Türsteher auf, der die Polizei informierte.
Alle sechs Tatverdächtige nahm die Polizei vor Ort fest.
Wie aufgrund der muslimisch-rassistischen Silvester-Pogrome bekannt wurde, werden Straftaten von „Flüchtlingen“ systematisch vertuscht: „Es gibt die strikte Anweisung der Behördenleitung, über Vergehen, die von Flüchtlingen begangen werden, nicht zu berichten.
Nur direkte Anfragen von Medienvertretern zu solchen Taten sollen beantwortet werden.“ Trotz des absichtlichen Vertuschens nachfolgend wieder einige Vergewaltigungen und sexuelle Übergriffe durch Rapefugees, die es an die Öffentlichkeit geschafft haben.
Dank des Asylanten-Tsunamis von vorwiegend jungen Männern im Alter von 18-35 Jahren gibt es in Deutschland im Jahr 2017 20 Prozent mehr Männer als Frauen.
Abgeschoben werden Merkels Ficki-Ficki-Fachkräfte übrigens so gut wie nie.
Inzwischen befinden sich über eine halbe Millionen abgelehnter Asylbewerber in Deutschland, und sie werden so gut wie alle dauerhaft hierbleiben.
#Merkelherbst 2017 #“Schutz suchen“ vor „Schutzsuchenden“
Ellwangen: Die Polizei Ellwangen bittet um Zeugenhinweise nach einer sexuellen Belästigung von zwei Mädchen, die sich bereits am Donnerstagabend (12.
Oktober) in Ellwangen ereignet hat.
Demnach haben drei bislang unbekannte Täter gegen 20.30 Uhr am Stelzenbach zwei Mädchen im Alter von 14 und 15 Jahren festgehalten.
Danach versuchten sie, die Mädchen am Po und an den Brüsten anzufassen.
Die Mädchen wehrten sich heftig, woraufhin die Täter nach den beiden Mädchen mit den Füßen traten und diese leicht verletzten.
Schließlich konnten die Mädchen davon rennen.
Eine Zeugin beobachtete anschließend wie zwei der Täter am Bahnhof in den Zug in Richtung Aalen einstiegen.
Alle drei Männer waren dunkelhäutig, circa 20 Jahre alt und 1,80 bis 1,85 Meter groß.
Ein Täter war kräftig, hatte schwarze, kurze Lockenhaare und trug einen roten Pulli und rote Schuhe.
Die übrige Kleidung war dunkel.
Darmstadt: Zwei bislang unbekannte Männer sprachen in der Nacht zum Dienstag (17.10.)
gegen 0.45 Uhr in der Kaplaneigasse zunächst eine 21 Jahre alte Frau an und hielten sie anschließend fest.
Einer der Männer berührte die 21-Jährige anschließend unsittlich.
Die junge Frau konnte sich losreißen und wegrennen.
Die Unbekannten haben laut Angaben des Opfers ein ausländisches Aussehen und sind beide zirka 1,80 Meter groß.
Die Männer waren dunkel gekleidet und trugen Kapuzenpullis.
Kassel: Die Ermittler des Kommissariats 35 der Kasseler Kripo sind nach einem Raub auf eine 43 Jahre alte Frau aus Kassel im Stadtteil Wesertor am Freitagnachmittag auf der Suche nach Zeugen, die Hinweise auf die beiden bislang unbekannten Täter geben können.
Die beiden Männer sollen der Fußgängerin in einer Hausdurchfahrt am Franzgraben unter Vorhalt eines Messers Bargeld und Schmuck geraubt und das Opfer dabei auch mit dem Messer verletzt haben.
Nach derzeitigem Ermittlungsstand hatte sich die Tat am Freitagnachmittag, gegen 15:40 Uhr, in der tunnelartigen Durchfahrt zwischen den Häusern Franzgraben 45-47 ereignet.
Die 43-Jährige war eigenen Angaben zufolge zu Fuß von der Straßenbahnhaltestelle „Weserspitze“ in Richtung des „real“-Marktes gegangen, wobei ihr die beiden späteren Täter offenbar bereits von der Haltestelle gefolgt waren.
In der Durchfahrt bedrängte beide Männer das Opfer schließlich und raubten ihr unter Vorhalt des Messers die Wertgegenstände.
Dabei sollen sie die Frau auch unsittlich berührt und beleidigt haben.
Da einer der Unbekannten sie mit dem Messer am Bein verletzt hatte, musste die 43-Jährige unmittelbar nach der Tat mit einem Rettungswagen zur ambulanten Behandlung in ein Kasseler Krankenhaus gebracht werden.
Zu den beiden Tätern, die sowohl Deutsch als auch Arabisch gesprochen haben sollen, gab das Opfer folgende Personenbeschreibungen ab: 1.)
etwa 1,55 bis 1,65 Meter groß, Anfang bis Mitte 20, arabisches Äußeres, braune Haut, kurze lockige schwarze Haare; trug kurze blaue Jeanshose, Sweatshirt, dunkle Steppweste 2.)
etwa 1,70 bis 1,75 Meter groß, ca.
30 Jahre alt, arabisches Äußeres, schwarze kurze Haare, dicke Lippen; trug dunkle und weite Kleidung wie ein „Rapper“.
Stuttgart-Mitte: Ein Unbekannter hat am Samstag (14.10.2017) eine 19 Jahre alte Frau in der Olgastraße überfallen und versucht sie in eine Hofeinfahrt zu zerren.
Der Mann griff sein Opfer gegen 04.30 Uhr auf der Straße an, zerrte die Frau in eine Hofeinfahrt und wollte sich offenbar an ihr vergehen.
Dank der heftigen Gegenwehr gelang es der jungen Frau in eine nahegelegene Bar flüchten.
Die 19-Jährige beschrieb den Mann wie folgt: Etwa 45 Jahre alt, zirka 160 Zentimeter groß, schlanke Figur, dunkles Haar und dunkler Teint.
München: Die Münchner Rauschgiftfahnder beobachteten am Freitag, 29.09.2017, gegen 18.55 Uhr, am Hügel hinter der Anlieferstraße West einen 28-jährigen Pakistani, welcher sich an ein am Boden liegendes Mädchen annäherte.
Er setzte sich in ca.
ein Meter Entfernung auf den Boden, legte sich dann hin und rutschte nach einer Minute fast auf Körperkontakt an das Mädchen ran.
Eine weitere Annäherung wurde durch die Polizeibeamten unterbunden.
Der 28-Jährige hatte bereits die linke Hand am Rock des Mädchens.
Sein Verhalten wurde über die Videoüberwachung erfasst.
Er erhielt daraufhin einen Platzverweis für das Festgelände.
Als er über einen anderen Eingang das Wiesn-Gelände wieder betrat, wurde er in Gewahrsam genommen und verbrachte den restlichen Abend in der Haftanstalt des Polizeipräsidiums München.
Ein Betretungsverbot wird beantragt.
Am Samstag, 30.09.2017, gegen 16.10 Uhr, konnte der Pakistani über die Videoüberwachung erneut aufgenommen werden, als er sich in gleicher Weise an eine schlafende Frau heranmachte.
Als er deren Rock berührte wurde die Dame von selbst wach und konnte ihn abwehren.
Kurz darauf kamen Freundinnen von ihr dazu und verscheuchten den Mann.
Mitarbeiter des in diesem Bereich eingesetzten Ordnungsdienstes wurden auf den Mann aufmerksam und stellten diesen, bevor er sich ein neues Opfer suchen konnte.
Der 28-jährige Pakistani wurde erneut in Gewahrsam genommen.
Beim zuständigen Richter wurde zwischenzeitlich ein Gewahrsam für die restliche Dauer des Oktoberfestes beantragt.
Der 28-Jährige bleibt nun bis Mittwoch, 04.10.2017 in Gewahrsam.
München: Am Donnerstag, 28.09.2017, gegen 18.20 Uhr, konnten Taschendiebfahnder einen 37-jährigen Iraker dabei beobachten, wie er in einem Festzelt einer 28-jährigen Amerikanerin unter den Rock ihres Dirndls fasste.
Der 37-Jährige wurde von den Polizeibeamten festgenommen und zur Wiesn-Wache gebracht.
Gegen ihn wird wegen eines sexuellen Übergriffs und einer sexuellen Nötigung ermittelt.
Warendorf: Ein unbekannter Mann zeigte sich am Sonntag, 1.10.2017, gegen 18.35 Uhr, einer 32-jährigen Oelderin auf dem Friedhofsweg in Oelde schamverletzend.
Der Tatverdächtige hat einen dunklen Teint, ist zwischen 30 und 50 Jahre alt, etwa 1,80 Meter groß und trug einen Drei-Tage-Bart.
Bekleidet war der Mann mit einer dunklen, mehrfarbigen Trainingsjacke, einer dunklen Jogginghose und einem Basecap.
Der Unbekannte flüchtete mit einem dunklen Damenfahrrad vermutlich in Richtung Gymnasium.
Anspach: Auf dem Skaterplatz in der Siemensstraße in Anspach ist gestern Nachmittag ein Exhibitionist aufgetreten.
Eine 35-jährige Frau wurde auf den Mann aufmerksam, der sich ihr gegenüber in Scham verletzender Art und Weise zeigte.
Als die Frau den Mann daraufhin aufforderte, sein Tun zu unterlassen, lief dieser davon.
Er wurde als ca.
1,75 Meter groß, schlank, mit schwarzen, kurzen Haaren, etwa 25 Jahre alt, dunklerer Hautfarbe, bekleidet mit blauen Jeans und einem mintgrünem Sweatshirt beschrieben.
Bad Bentheim: In der Nacht zu Sonntag, 17.
September, ist es in Bad Bentheim zu einer sexuellen Belästigung gekommen.
Eine 36-jährige Frau hatte sich kurz nach Mitternacht auf den Nachhauseweg vom dortigen Weinfest begeben.
Sie wurde dabei von einem bislang unbekannten Mann verfolgt und hinter der Bahnunterführung an der Straße Am Bahndamm zu Boden gedrückt.
Weil die Frau sich heftig zur Wehr setzte, ließ der Mann von ihr ab und flüchtete in Richtung Bahnhofstraße.
Er war etwa 30 Jahre alt, 1,60 bis 1,65 Meter groß und von schlanker bis zierlicher Statur.
Der Täter sah südländischaus und trug weder Bart noch Brille.
Bei nachfolgenden Fällen verringert die Polizei die Chance auf verwertbare Zeugenhinweise, indem sie trotz ansonsten detaillierter Personenbeschreibungen die wahrscheinliche Volkszugehörigkeit oder Ethnie in ihren Fahndungsaufrufen verschweigt:
Stuttgart-Wangen: Ein unbekannter Mann hat am Donnerstag (28.09.2017) eine 18-jährige Frau im Bereich der Wasenstraße angesprochen und sich ihr anschließend in sexuell aufdringlicher Weise genähert.
Der Mann fragte die 18-Jährige gegen 23.15 Uhr nach einer Zigarette, was diese verneinte.
Der Mann ließ daraufhin nicht von ihr ab, stattdessen wurde er zudringlich.
Er lief ihr nach, drückte sie an einen Zaun, küsste sie gegen ihren Willen und berührte sie unsittlich.
Erst als eine Passantin auf die beiden zulief, ließ der Mann von der 18-Jährigen ab und flüchtete.
Die Zeugen beschrieben den Mann wie folgt: Zirka 22 Jahre alt, 170 bis 175 Zentimeter groß, breites, längliches Gesicht, kurze dunkle Haare, kräftige Statur, leichter Bauchansatz.
Er trug einen grauen Wollpullover und eine schwarze Jeans mit Seitentaschen.
Riedstadt Ortsteil Crumstadt: Am gestrigen Freitag (29.09.2017) meldeten sich besorgte Eltern zweier siebenjähriger Mädchen bei der Polizei.
Die beiden Mädchen waren kurz zuvor von der Grundschule im Riedstädter Ortsteil Crumstadt nach Hause zurückgekehrt und erzählten den Eltern, dass sie gegen 17:15 Uhr von einem unbekannten Mann belästigt wurden.
Nach Angaben der Mädchen sei ihnen im Bereich der Grundschule ein dunkelroter Kleinwagen gefolgt.
Der allein im Kleinwagen sitzende Fahrer habe mehrfach neben ihnen angehalten und die Kinder sahen, dass der Mann die Hose heruntergezogen hatte und unten herum nackt war.
Gesprochen hatte der Mann dabei nicht.
Die Mädchen seien dann schnell nach Hause gelaufen.
Der Mann soll ca.
40 Jahre alt gewesen sein, hatte braun-graue Haare, trug ein rotes T-Shirt und eine grau Shorts mit Palmenmotiv.
Eine sofortige Fahndung der Polizei blieb erfolglos.
Neu-Ulm: Gestern Abend gegen 18:45 Uhr befand sich eine 21-jährige Joggerin am Donauufer im Bereich des Steinhäulesweg.
Auf einer Bank fiel ihr ein Mann auf, der mit herunter gelassener Hose an seinem Glied manipulierte.
Der Mann wird als ca.
30 Jahre alt beschrieben.
Er trug eine hellblaue Jeans und ein T-Shirt.
Weiterhin führte er ein Fahrrad mit sich.
Die Joggerin wurde von dem Mann nicht angesprochen.
Die Polizeiinspektion Neu-Ulm sucht Zeugen zu dem Vorfall.
Wer kann Angaben zu dem Täter machen?
Krefeld: Am 02.10.2017, 16:30 Uhr, zeigte sich ein Mann auf der Zwingenbergstraße in schamverletzender Weise vor zwei 14-jährigen Mädchen.
Er entfernte sich nach seiner Tat mit einem schwarzen Fahrrad in Richtung Europaring; Beschreibung: Ca.
55.
Jahre, 175-180 cm, lichtes, graues Haar, fast Glatze, korpulent, rundliches Gesicht, schwarze Jacke, dunkle Hose, trug zeitweise eine schwarze Mütze.
Freiburg: Zwei Jugendliche wurden von einem unbekannten Mann am Donnerstagabend gegen 19:00 Uhr am Bahnsteig 2 des Bahnhofs Haagen-Messe belästigt.
Dieser saß zuerst auf einer Bank, lief dann in Richtung der Mädchen und entblößte sich.
Dabei hielt er sein Glied in der Hand.
Geschockt verließen die Mädchen den Bahnhof am Bahnübergang, der Mann entfernte sich in entgegengesetzte Richtung.
Möglicherweise ist jemandem der Mann in der Nähe aufgefallen, oder es können Angaben zu dessen Identität gemacht werden.
Er wird wie folgt beschrieben: 50 – 60 Jahre alt, ca.
175 cm groß, normale Statur, Wangenbart, Brille, trug graue Schildmütze mit roten Streifen, graue Jeans, graues T-Shirt und graue Kapuzenjacke ebenfalls mit roten Streifen.
Er hatte ein schwarzes Herrenfahrrad dabei.
