Lynchen in München – Radau in der Au – Maria Hilf!
Eine „Gruppe unbekannter Männer“ hat sich laut „Süddeutscher Zeitung“ Montagfrüh am Münchner Mariahilfplatz einer Trambahn in den Weg gestellt.
Als ein weiterer Trambahnfahrer für Ordnung sorgen wollte, wurde dieser von der “Personengruppe“ heftig verprügelt und schwer verletzt.
Hätte die Trambahn doch nur eine Armlänge Abstand gehalten – die Tätigkeit als Trambahnführer in München erfordert im Jahr 2017 „mit Sicherheit“ einen gewissen Grad an Selbstverteidigungskenntnissen.
Laut „Süddeutscher Zeitung“ gestaltete sich der Tathergang folgendermaßen:
Einer der Männer schrie, trommelte mit den Fäusten gegen die Tram und forderte die Öffnung der Türen.
Als die Fahrerin das tat, beschimpfte sie der Unbekannte.
Ein zweiter Trambahnfahrer eilte herbei, um seiner Kollegin zu helfen.
Daraufhin schlug der Täter laut Polizei sofort zu und nahm den 48-Jährigen in den Schwitzkasten, während ein zweiter Mann dem Fahrer gegen die Rippen schlug.
Fahrgäste wurden auf das Gerangel aufmerksam und mischten sich ein, daraufhin flüchteten die beiden Schläger.
Die Polizei bittet nun Zeugen, die Hinweise geben können, sich unter 089/ 2 91 00 zu melden.
Hallo Herr Prantl, fehlt da nicht was?
Unbekannte Männer – Personengruppe – der Unbekannte – der Mann – die Schläger …
Herr Prantl, Prawda steht doch für „Wahrheit“?!
Nur ein kleiner Hinweis zur Tataufklärung oder ist das gar nicht gewünscht?
Nur ein kleines „Süd“-…dings zur etwas differenzierteren Täterbeschreibung?
Geht doch schon ganz einfach von den Lippen … ihr ward ja auch mal die „Süd“-deutsche bevor ihr Euch zur Lügdeutschen Zeitung heruntersterilisieren lassen habt!
Ja klar, die dümpelnde Auflage, selbst die „Neue Post“ hat mittlerweile mehr.
Die Bundestagswahlen.
Das linksliberale Gesinnungs-Reinheitsgebot seit anno 2015.
Und was sagt Mutti dazu?
Was wird mit den Schaltungen von Blödsinns-Regierungsanzeigen, 5-spaltig, 4c, für 28.400 € das Stück?
Dem leckeren Steuergeld?
Was wird aus den Gleichschaltungen der Meinungen im Gutmenschen-Paradies?
Und was wird dann aus Ihnen?
Wieder Staatsanwalt an einem muffligen Oberpfälzer Amtsgericht?
Tirschenreuth oder Wildbad-Kreuth?
Stellvertretender Vortragswart beim RC Nymphenburg?
München seit 2015: Amokfahrer, Amokschützen, Amokpolitiker.
Stechereien in der S-Bahn, Schweinereien in der U-Bahn, Schlägereien in der Trambahn, Euphemistische Verklausulierungen auf der Maintream-Geisterbahn.
Vergewaltigungen im Englischen Garten, in Parks, Unterführungen, auf der Elite-Uni-Toilette.
Vor 2015 trugen die hübschen Schwabingerinnen übrigens „Gaultier“ statt „Tierabwehrspray“.
Messern-Hauen-Stechen-Machtieren anstatt Shoppen-Chillen-und-Flanieren.
München ist irgendwie anders geworden – es ist fast Krieg und fast keiner kriegt mit warum.
Und das ist nicht mehr gut so.
Und so geht unbequemer Journalismus richtig:
rosenheim24: 23.08.
„Sexueller Übergriff in München … Afghane festgenommen!“
Und Ihr … habt schon wieder was vergessen, ooops!
Wer die Wahrheit nicht weiß, der ist bloß ein Dummkopf.
Aber wer sie weiß und sie eine Lüge nennt, der ist ein Verbrecher (Euer Bertolt Brecht).
Die Wahrheit und ihr werdet niemals große Freunde werden.
SZ, 23.08.
„Sexueller Übergriff im alten Botanischen Garten, 18-jähriger Mann …“
Heribert, ausgerechnet rosenheim24 !!!
!
