Im Deutschland von der Merkel bis zum Maas sollte es bekannt sein, dass böse Worte politisch und multimedial meist höhere Wellen schlagen als böse Taten.
Wer also den Sohn des früheren Tennis-Idols Boris Becker, in welchem Zusammenhang und aus welchem Grund auch immer, als “Halbneger“ wegen der Hautfarbe dieses Sohnes bezeichnet, musste wissen, welches Erregungspotential damit mobilisiert werden könnte.
Diese Reaktion nicht einkalkuliert zu haben, zeugt entweder von mangelndem Realitätssinn oder von bedenkenloser Lust an Provokation.
Ein Bundestagsabgeordneter, zumal einer der heftig bekämpften AfD, darf sich weder mangelnden Realitätssinn noch verantwortungslose Provokationslust leisten, wenn er seiner Partei und ihrer Politik nicht schaden will.
Und sollte er Mitarbeiter haben, die das anders sehen und auch noch danach handeln, muss er diese unter strikte Kontrolle bringen oder sich von ihnen trennen.
Denn der Gebrauch einer rassistischen Charakterisierung eines Menschen macht jede noch so berechtigte Kritik an diesem Menschen zunichte.
Wenn also der Gebrauch der Bezeichnung „Halbneger“ dazu dienen sollte, den Becker-Sohn abzuqualifizieren, dann wurde damit das genaue Gegenteil erreicht.
Wer keine guten Argumente gegen eine missliebige Person hat, kann im privaten Leben schon mal eine bestimmte Äußerlichkeit dieser Person zum Anlass für eine abwertend gemeinte Bemerkung nehmen.
Das geschieht dann auf eigene Gefahr und kann eine Anzeige wegen Beleidigung nach sich ziehen.
Ein im Fokus der Öffentlichkeit, also auch extrem feindlich gesinnter Medien, befindlicher Politiker darf sich solche Ausfälligkeiten nicht leisten.
Das ist keine taktische Frage, sondern hat grundsätzliche Bedeutung.
Der Becker-Sohn mag objektiv ein „Halbneger“, „Halbschwarzer“ oder auch ein „Halbweißer“ sein – das ist eine naturgegebene Äußerlichkeit, die ebenso wenig gegen den jungen Mann spricht wie gegen Zensurminister Maas dessen Körpergröße und Schmächtigkeit.
Wenn der Becker-Sohn dummes Zeug von sich gibt oder Maas die Meinungsfreiheit angreift, dann muss darüber gestritten werden, auch mit klarer Kante und spitzem Degen.
Nur das kann von Nutzen sein.
Allerdings ist es selbstverständlich bezeichnend für die Verhältnisse in Deutschland, wieviel mehr veröffentlichte Empörung für eine unqualifiziert rassistische Wortwahl wie „Halbneger“ allenthalben aufgebracht wird als für den bestialischen Mädchenmord eines afghanischen „Minderjährigen“.
Hier stimmt die Gewichtung beider Geschehnisse so sehr nicht, dass sich damit auch diejenigen als Kritiker der „Halbneger“-Bemerkung disqualifizieren, die einen total missglückten, inzwischen immerhin bedauerten und entschuldigten Verstoß gegen die „Politische Korrektheit“ offenbar schlimmer finden als eine Bluttat, die nicht entschuldbar und deren Folgen nie wieder korrigierbar sind.
Für Patrioten, die realistisch die Bevölkerungsentwicklung betrachten, sollte klar sein, sich nicht auf rassistisches Glatteis zu begeben.
Es wird künftig sehr viel mehr Menschen in Deutschland geben, die keine rein weiße Hautfarbe mehr haben.
Wer sich davon zu unserer Kultur, unseren Sitten und unserer nationalen Identität bekennt, ist kein minderer Patriot, sondern Teil unseres Volkes.
Darüber darf und kann es keinen vernünftigen Streit geben.
PI-NEWS-Autor Wolfgang Hübner schreibt seit vielen Jahren für diesen Blog, vornehmlich zu den Themen Linksfaschismus, Islamisierung Deutschlands und Meinungsfreiheit.
Der langjährige Stadtverordnete und Fraktionsvorsitzende der „Bürger für Frankfurt“ (BFF) legte zum Ende des Oktobers 2016 sein Mandat im Frankfurter Römer nieder.
Der 71-jährige leidenschaftliche Radfahrer ist über seine Facebook-Seite erreichbar.
