Beim 82.
Laternenfest in Halle ist es am Samstag zwischen 21:45 Uhr und 00:00 Uhr auf der Peißnitzinsel, im Bereich einer Freilichtbühne, zu sexuellen Belästigungen gekommen.
Die Täter sind bis dato unbekannt und werden als südländisch beschrieben.
Es haben sich bisher zehn weibliche Geschädigte bei der Polizei gemeldet.
Es wird nicht ausgeschlossen, dass es weitere Geschädigte gibt.
Diese werden gebeten sich umgehend bei der Polizei zu melden.
Wie aufgrund der muslimisch-rassistischen Silvester-Pogrome bekannt wurde, werden Straftaten von „Flüchtlingen“ systematisch vertuscht: „Es gibt die strikte Anweisung der Behördenleitung, über Vergehen, die von Flüchtlingen begangen werden, nicht zu berichten.
Nur direkte Anfragen von Medienvertretern zu solchen Taten sollen beantwortet werden.“ Trotz des absichtlichen Vertuschens nachfolgend wieder einige Vergewaltigungen und sexuelle Übergriffe durch Rapefugees, die es an die Öffentlichkeit geschafft haben.
Dank des Asylanten-Tsunamis von vorwiegend jungen Männern im Alter von 18-35 Jahren gibt es in Deutschland im Jahr 2017 20 Prozent mehr Männer als Frauen.
Abgeschoben werden Merkels Ficki-Ficki-Fachkräfte übrigens so gut wie nie.
Inzwischen befinden sich über eine halbe Millionen abgelehnter Asylbewerber in Deutschland, und sie werden so gut wie alle dauerhaft hierbleiben.
#Merkelsommer2017
München: Bereits am Donnerstag, 24.08.2017, lernte eine 16-jährige Münchnerin an der Donnersbergerbrücke einen 18-jährigen Afghanen aus dem Landkreis Ebersberg kennen.
Am Freitag, 25.08.2017, gegen 04.00 Uhr, trafen sich beide wieder an der Donnersbergerbrücke und konsumierten Alkohol.
Nachdem sich beide dabei näher kamen, berührte der Afghane die 16-Jährige unsittlich.
Zudem forderte er von dem Mädchen den Oralverkehr.
Aufgrund ihrer Gegenwehr würgte sie der 18-Jährige am Hals.
Nunmehr forderte er den Geschlechtsverkehr mit der Schülerin und streifte sich ein Kondom über.
Aus noch ungeklärter Ursache ließ der Vergewaltiger von dem Mädchen ab und flüchtete.
Die Münchnerin alarmierte die Polizei.
Im Rahmen einer Fahndung konnte der Täter auf der Donnersbergerbrücke festgenommen werden.
Esslingen-Berkheim: Zu einem Vorfall kam es am Samstagnachmittag gegen 17:00 Uhr im Freibad in der Köngener Straße.
Ein bislang unbekannter Mann wurde beobachtet, wie er beim Nichtschwimmerbecken mit andern Kindern spielte und sie mit Wasser nass spritzte.
Während ein Kind nach einem Tauchring tauchte, fasste der Täter ihrer 9-jährigen Schwester an den Hintern.
Der Mann wird wie folgt beschrieben: -ca.
20 Jahre alt -ca.
175 cm groß – dunkelhäutig – schlanke, leicht muskulöse Figur -kurze krause schwarze Haare – keinen Bart – bekleidet mit türkisfarbener Badehose und gleichfarbiges T-Shirt, schwarze Badeschuhe
Stuttgart-Untertürkheim: Polizeibeamte haben am Freitagabend (25.08.2017) in einem Freibad in Untertürkheim einen 24 Jahre alten Mann festgenommen, der im Verdacht steht, ein zwölf Jahre altes Mädchen unsittlich berührt zu haben.
Die Zwölfjährige wollte gegen 18.00 Uhr gerade das Schwimmbecken verlassen, als der Tatverdächtige zu ihr kam und sie aufforderte, doch im Wasser zu bleiben.
Er umarmte sie von hinten und griff ihr dabei an die Brüste und in den Intimbereich.
Nachdem das Mädchen ihre Freundin hinzurief, forderte der Tatverdächtige beide auf, im Wasser zu bleiben und hielt die elfjährige Freundin kurz am Arm fest.
Die beiden Mädchen verständigten Beschäftigte des Freibades, die die Polizei riefen.
Der zuständige Richter erließ am Samstag (26.08.2017) auf Antrag der Staatsanwaltschaft Haftbefehl gegen den irakischen Tatverdächtigen.
Enzkreis: Zwei 14 und 15 Jahre alte Mädchen stiegen gegen 21.00 Uhr in Mühlacker in den Bus der Linie 702 um nach Hause zu fahren.
Im Bus wurden sie durch eine Gruppe männlicher Jugendlicher zunächst beleidigt.
Im weiteren Verlauf fasste einer der Jugendlichen der 14-Jährigen an die Brüste.
Als ihre Freundin ihr zu Hilfe kam und sie sich auf einen andren Platz setzen wollten, fasste der Jugendliche beiden Mädchen an den Hintern.
Die Gruppe stieg dann an der Haltestelle Zaisersweiher aus.
Nach den ersten Ermittlungen geriet ein 15-jähriger syrischer Asylbewerber ins Visier der Beamten.
Er wurde vorläufig festgenommen.
München: Am Freitag, 25.08.2017, gegen 18.00 Uhr, saß eine 25-Jährige aus Berlin mit einer Freundin auf einer Decke im Englischen Garten in der Nähe des Eisbaches.
Plötzlich setzte sich ein 21-jähriger Senegalese aus Bamberg zu ihnen auf die Decke.
Er forderte Bier und Zigaretten.
Dabei wirkte er aggressiv und betrunken.
Die beiden Frauen verließen die Örtlichkeit.
Der 21-Jährige folgte ihnen und schlug dabei der 25-Jährigen mit seiner Hand auf den Po.
Mehrere Zeugen forderten den 21-Jährigen auf, sich zu entfernen.
Die Begleiterin der 25-Jährigen verständigte den Polizeinotruf 110.
Er entfernte sich und sprach danach noch weitere Frauen an.
Im Rahmen einer Fahndung wurde der Senegalese von einer Streife der Münchner Polizei festgenommen.
Der Täter wurde dem Ermittlungsrichter im Polizeipräsidium München vorgeführt, der einen Haftbefehl erließ.
Kassel: Für Aufsehen am Gleis 11 des Kulturbahnhofs sorgte am gestrigen Sonntagnachmittag ein 37 Jahre alter Mann aus Eritrea, der zur Tatzeit erheblich alkoholisiert war.
Der Mann steht ihm dringenden Tatverdacht, zunächst zwei 12 und 15 Jahre alte Mädchen unsittlich berührt und anschließend in einem Zug Bahngäste angeschrien und belästigt zu haben.
Beamte des benachbarten Polizeireviers Mitte nahmen den 37-Jährigen schließlich fest und brachten ihn zur Ausnüchterung in eine Gewahrsamszelle des Polizeipräsidiums.
Nach Angaben der die Anzeige entgegennehmenden Beamten des Kriminaldauerdienstes ereignete sich der Vorfall gegen 17:20 Uhr.
Die beiden betroffenen Mädchen waren kurz darauf in Begleitung zwei 14 Jahre alter Jungen auf der Wache des Polizeireviers Mitte erschienen und erzählten den Beamten, von einem unbekannten Mann am Gleis 11 begrabscht worden zu sein.
Die Polizisten eilten in den benachbarten Bahnhof zum besagten Gleis.
An einer dortigen Sitzbankbank, wo die Mädchen ihren Angaben zufolge unsittlich angefasst wurden, hielt sich niemand mehr auf.
Andere am Bahnsteig wartende Reisende wiesen die Beamten darauf hin, dass der offenbar gesuchte Mann bereits im Zug sei und dort die Fahrgäste belästige.
Die Schutzleute des Innenstadtreviers nahmen den im Zug krakeelenden Mann fest und brachten ihn zur Dienststelle und schließlich ins Polizeigewahrsam.
Zur vorgeworfenen Tat machte der 37-Jährige, der in einer Unterkunft im Werra-Meißner-Kreis wohnt, keine Angaben.
Er muss sich nun wegen des Verdachts des sexuellen Missbrauchs von Kindern verantworten.
Freiburg im Breisgau: Am frühen Freitagmorgen gegen 05:20 Uhr kam es im Bereich des Bahnhofsvorplatzes zu einer Auseinandersetzung zwischen einem 36-jährigen Tunesier und einem 25-jährigen Deutschen.
Der Tunesier soll nach einem Discobesuch die 23-jährige Freundin des Deutschen plump angemacht haben, woraufhin sich der Mann dies verbat.
Der Tunesier näherte sich dann dem Pärchen und schlug dem Mann mit der Faust voll ins Gesicht.
Daraufhin kam es zu wechselseitigen Körperverletzungen.
In deren Verlauf schlug der Angreifer auch noch die junge Frau.
Beamte der Bundespolizei und des Revier Nord klärten dann vor Ort.
Der angriffswütige Tunesier musste dabei mit Handfesseln geschlossen werden.
Lörrach-Haagen: Am Sonntagnachmittag kam es auf dem Radweg an der „Wiese“ zu einem Sexualdelikt.
Um 17.30 Uhr befuhr ein Fahrradfahrer den Radweg und begrapschte im Vorbeifahren eine junge Frau, die sich in Höhe des „Bauhaus“ aufhielt.
Der „Grapscher“ fuhr nach der Tat weiter und entkam.
Die Fahndung nach ihm verlief ergebnislos.
Der Mann wurde wie folgt beschrieben: südländische Erscheinung, mittelgroß, Dreitagebart, dunkle, kurze Haare, weißes T-Shirt mit Aufdruck auf dem Rücken, kurze, knielange Jeans, fuhr ein beige-silbernes, älteres Damenfahrrad.
Neuss-Furth: Am Samstag (26.8.
), in den frühen Morgenstunden, erhielt die Polizei einen Einsatz zur südlichen Furth.
Gegen 03:00 Uhr hatten Hinweisgeber einen Streit zwischen einer Frau und einem Mann beobachtet und die Polizei informiert.
Die eingesetzten Polizeibeamten konnten an der Wolkerstraße eine junge Erwachsene antreffen und befragen.
Die Frau gab an, zunächst in der Neusser Innenstadt Kontakt zu zwei unbekannten Männern gehabt zu haben, mit denen sie sich in englischer Sprache unterhalten habe.
Sie sei dann zu Fuß in Richtung Karl-Arnold-Straße gegangen, wobei die Männer hinter ihr hergegangen seien.
In der Nähe des Jobcenters sei einer der beiden zudringlich geworden und habe sie sexuell bedrängt.
Zu den Unbekannten liegt der Polizei bisher nur eine vage Beschreibung vor.
Nach Zeugenaussagen soll ein Täter „indisch“ ausgesehen habe.
Er habe auffallend weiße Zähne und sei etwa 165 bis 170 Zentimeter groß.
Von seinem Begleiter sei er „Aman“ genannt worden.
Der zweite Mann habe nach Zeugenangaben „albanisch“ ausgehen und sei circa 175 Zentimeter groß.
Schwerin: Einem Schweriner (17) wurde gestern Abend von einer Gruppe junger Männer das Handy geraubt.
Als seine Freundin (17) die Unbekannten aufforderte, das I-Phone zurück zu geben, wurde sie von einem der Täter zu Boden gestoßen.
Dann versuchte der Mann sie zu küssen.
Als die 17-Jährige sich dagegen wehrte, wurde sie von dem gleichen Täter geohrfeigt.
Der Vorfall ereignete sich gegen 22:20 Uhr auf den Schwimmenden Wiesen.
Dort setzten sich die vier Männer zunächst auf eine Bank in unmittelbarer Nähe des jungen Pärchens.
Als der 17-Jährige sein Handy herausholte, kam die Gruppe zu ihm herüber, einer entriss ihm das Handy.
Ein zweiter griff danach die Freundin des jungen Mannes an.
Dann flohen die Täter, wobei zwei von ihnen in Richtung Schloss und die anderen beiden in Richtung Jägerweg liefen.
Zur Beschreibung der flüchtigen Täter ist derzeit Folgendes bekannt: südländisches Aussehen, alle vier schlank und dunkle Haare.
Bei nachfolgenden Fällen verringert die Polizei die Chance auf verwertbare Zeugenhinweise, indem sie trotz ansonsten detaillierter Personenbeschreibungen die wahrscheinliche Volkszugehörigkeit oder Ethnie in ihren Fahndungsaufrufen verschweigt:
Amberg: Eine 19jährge Frau erstattete Strafanzeige, da sie nach einem „Filmriß“ in den Nachtstunden von Freitag, 25.08.2017 auf Samstag vermutet, dass sie von einem Unbekannten im Bereich Paulanergasse missbraucht wurde.
Die Ermittler der Kriminalpolizeiinspektion Amberg haben die Ermittlungen aufgenommen und hoffen auf sachdienliche Hinweise von Nachtschwärmern oder Anwohnern.
Die 19-Jährige hielt sich in der Nacht von Freitag auf Samstag in einem Lokal in der Unteren Nabburger Straße auf, wo sie nicht unerheblich Mengen an alkoholischen Getränken zu sich nahm.
Dies führte zu Erinnerungslücken insbesondere im Zeitraum zwischen 03:00 Uhr und 05:00 Uhr am frühen Samstagmorgen.
Die Frau vermutet nun, in diesem Zeitraum von einem Mann im Alter zwischen 40 und 50 Jahren, zu dem es keine genauere Beschreibung gibt, sexuell missbraucht worden zu sein.
Der Tatort liegt demnach im Bereich Paulanergasse an der Einmündung zur Unteren Nabburger Straße.
Die Polizei bittet nun Nachtschwärmer oder Anwohner, die im angegebenen Zeitraum im Bereich Paulanergasse sachdienliche Beobachtungen gemacht haben, sich mit der Polizei unter der Rufnummer 09621/890-0 in Verbindung zu setzen.
Wichtig sind in diesem Zusammenhang alle Wahrnehmungen, auch solche, die vom Beobachter bereits als nicht relevant eingestuft wurden.
Wer konnte eine junge Frau und einen Mann im Alter zwischen 40 und 50 Jahren beobachten, die sich in der Gasse aufgehalten haben oder zwischen denen es zu sexuellen Handlungen kam?
Die Polizei möchte uns also mitteilen, dass die Zeugin ein ungefähres Alter des Täters schätzen kann, aber sich nicht an seine wahrscheinliche Volkszugehörigkeit oder Ethnie erinnert?
Freiberg: Während sich eine 13- und eine 19-Jährige am Samstag, gegen 23.45 Uhr, auf einer Grünfläche am Tierpark in der Chemnitzer Straße aufhielten, kamen zwei unbekannte Männer auf sie zu.
Einer von ihnen habe die Teenagerin und die junge Frau plötzlich unsittlich berührt.
Zwei weitere junge Leute (m/18, w/19) kamen zu Hilfe, woraufhin die Unbekannten auf die Helfer einschlugen und sich anschließend in unbekannte Richtung entfernten.
Die 19-jährige Helferin wurde verletzt und kam in ein Krankenhaus.
Die flüchtigen Täter konnten im Rahmen einer Tatortbereichsfahndung nicht festgestellt werden.
Germersheim: Ein 15-jähriges Mädchen wurde am gestrigen Abend um 18:00 Uhr auf einem Fußweg von Richtung Hauptbahnhof kommend in Richtung Geschwister-Scholl-Straße in Germersheim von zwei unbekannten Männern belästigt.
Die Männer pfiffen und zwinkerten dem Mädchen zu.
Weiterhin machten sie obszöne Andeutungen.
Das Mädchen wurde von einem der Täter zu Boden gestoßen.
Sie wurde bei dem Sturz nicht verletzt und konnte sich schnell erheben um davon zu rennen.
Hierbei versuchte einer der Täter sie an ihrem Gesäß zu berühren.
Beide unbekannten Männer stiegen dann auf ein mitgeführtes dunkelrotes Herrenfahrrad auf und fuhren in Richtung Penny-Markt davon.
Die Ermittlungen dauern an.
Das Mädchen beschrieb einen der Täter als jungen, ca.
23 Jahre alten Mann, ca.
165 cm groß mit dunkelbraunem Haar und braunen Augen, sowie einem 3-Tage-Bart.
Seine Jeans trug er bis zu den Knien hochgekrempelt.
Der zweite Täter war ca.
30 Jahre alt und ungefähr 175 cm groß.
Er hatte kurzes dunkles Haar und trug eine lange graue Arbeitshose.
Schwäbisch Hall: Ein bislang unbekannter Täter hat sich am Donnerstagabend mit entblößtem Geschlechtsteil zwei 12 Jahre alten Mädchen gezeigt.
Der Mann hatte am Bahnhof Schwäbisch Hall – Hessental gegen 19:40 Uhr den Mädchen sein Glied gezeigt, woraufhin diese davon rannten.
Der Täter flüchtete daraufhin in Richtung Kreisverkehr.
Die Mädchen hatten sich einer Mutter offenbart, welche daraufhin die Polizei verständigte.
Der unbekannte Täter war circa 45 Jahre alt, 170 – 175 cm groß und hatte kurzes schütteres Haar.
Er trug eine Brille und war mit einer gelben Jacke bekleidet.
Lindau: Am Montag gegen 18.35 Uhr, trat ein etwa 50 Jahre alter Mann einer jungen Frau im Bereich des Wäsens an der Eichwaldstraße mit heruntergelassener Hose gegenüber.
Nachdem die junge Frau bemerkt hatte, dass der Mann an seinem Geschlechtsteil manipulierte, flüchtete dieser in Richtung des nahegelegenen Campingplatzes und verschwand.
Der Täter war etwa 180cm groß, kräftige Figur und hatte eine blaue Umhängetasche dabei.
Steinheim an der Murr: Der Polizeiposten Steinheim an der Murr, Tel.
07144/82306-0, sucht Zeugen, die Hinweise zu einem Rennradfahrer geben können, der am Montag gegen 15.40 Uhr auf dem Radweg parallel zur Höpfgheimer Straße unterwegs war.
Eine 55 Jahre alte Fußgängerin ging zwischen dem Parkplatz des „Wellarium“ und einem angrenzenden Spielplatz entlang, als sich der Unbekannte von hinten auf dem Fahrrad näherte.
Im Vorbeifahren griff der Täter der Frau zwischen die Beine und radelte dann davon.
Bei dem Radfahrer soll es sich um einen etwa 180 cm großen Mann, schlank und athletisch, zwischen 40 und 50 Jahre alt handeln.
Er trug einen hellen Fahrradhelm und eine knielange, schwarze Radlerhose, mit orangefarbenen dünnen Streifen entlang der Hosenbeine sowie ein schwarzes Trikot.
Nürnberg: Am Freitag (25.08.17) wurde ein elfjähriger Junge von einem unbekannten Mann angegangen, geschlagen und gewürgt.
Die Polizei fahndet nach dem Flüchtigen und sucht Zeugen.
Gegen 14:00 Uhr verfolgte der Unbekannte dem 11-Jährigen aus der U-Bahn im Stadtteil Röthenbach.
Er holte den Jungen ein und küsste ihn auf die Wange.
Als er den Buben mit beiden Händen am Hals würgte, wurde eine vorbeifahrende Autofahrerin auf die Situation aufmerksam und hielt an.
Daraufhin ließ der Mann von dem 11-Jährigen ab, schlug ihm auf den Kopf und flüchtete.
Nahbereichsfahndungen verliefen bislang negativ.
Der unbekannte Täter wird wie folgt beschrieben.
Etwa 165 cm groß, ca.55 Jahre, sprach deutsch, trug kurze Hose, dunkles Basecap und ein dunkles T-Shirt.
