Am Donnerstag berichtete das NDR-Hamburg-Journal (ab 7:29 min) über den Fall des afghanischen Schülers Reza, der zusammen mit seiner Familie in seine Heimat abgeschoben werden soll.
Eine „spontane“ Demonstration von 200 Mitschülern der Waldorfschule Wandsbek war die Folge.
Das Hamburg-Journal stellte den Fall – wie für die ARD üblich – aus der Perspektive des Betroffenen und seiner Mitschüler dar, hat aber das Verdienst, dass überhaupt darüber informiert wurde.
Das kritische Nachfragen, das sich die Journalisten der Lückenpresse abgewöhnt haben, holt PI an dieser Stelle nach.
Ein Auszug aus dem Bericht:
16 Monate lang dachte Reza Morvat, er wäre auf dem richtigen Weg.
Er ist ein guter Schüler, will in vier Jahren mit seinen Schulkameraden zum Abitur antreten.
Aber seit vor einer Woche der Ausreisebescheid für ihn und seine Familie kam, steht für den Neuntklässler alles auf dem Spiel.
‚Ich bin einfach enttäuscht geworden und habe ich gedacht, oh, ich hab zwei Jahren hier, fast zwei Jahren hier Deutsch gelernt.
Ich hab’ mich bemüht Deutsch zu lernen, ähm hier mich zu integrieren, aber jetzt diese Bescheid, dieser Bescheid, ja so, viel enttäuscht.’ Über Nacht haben seine Mitschüler von der Waldorfschule in Farmsen [= Waldorfschule Wandsbek, PI] es geschafft, fast 200 von ihnen kommen heute, um für ihren Freund zu kämpfen.
Schicksale wie das von Reza spalten auch die Regierungskoalition.
Dazu vier Punkte:
1.
„Über Nacht“ sei die Demo von Mitschülern organisiert worden, so stellt es der Bericht dar, weil alle 200 „Freunde“ von Reza wären.
So ganz ohne Lehrerhilfe ist das trotzdem nur schwer vorstellbar.
Die erste Frage wäre, inwiefern die Lehrer bei der Vorbereitung halfen, zum Beispiel bei der Anmeldung und Durchführung der Demonstration.
Bei dem Erwachsenen, der gegen Ende des Berichts Anweisungen gibt, könnte es sich um eine Lehrkraft handeln.
2.
Geschah die Vorbereitung zur Demo (Plakate malen) während der Unterrichtszeit, lag die Demonstration vielleicht selbst noch in der Unterrichtszeit?
Wenn zum Beispiel Plakate vorher in der Schule gemalt wurden und die Lehrkräfte anschließend die Demonstration begleiteten, so wäre damit ein Gruppenzwang auf die Schüler ausgeübt worden, die sich nicht beteiligen wollten.
3.
Auch wenn Reza wirklich einen netten Eindruck macht, handelt es sich doch um eine rechtskräftige Abschiebungsverfügung.
Und wenn grüne und rote Politiker eine andere Republik wollen, in der Gerichtsurteile nur gelten, wenn sie (ihren) diffusen Moralvorstellungen genügen, so muss auch die gegenteilige Meinung, für eine Abschiebung von Reza und für die Gültigkeit von Gerichtsurteilen, möglich bleiben.
Das ist nicht mehr der Fall, wenn Lehrer als Vorbilder einseitig Partei ergreifen.
Einige der skandierenden Schüler („Reza bleibt hier!“) spiegeln diesen Zwang wieder, sie wirken wie adrett aufgestellte Hitlerjungen, nicht wie engagierte Vertreter einer eigenen Meinung.
4.
Reza irrt, wenn er meint, dass er durch gutes Deutschlernen einen Aufenthaltstitel für Deutschland erworben hätte.
So unschön es auch ist, wenn hier wieder einmal ein Falscher abgeschoben wird, der sich positiv vom verrohten importierten Proletariat absetzt, seine Ansicht ist falsch.
Das Erlernen der Sprache und die Integrationsbereitschaft sind keine besondere Leistung, sondern bleiben eine Selbstverständlichkeit für jeden, der sich länger in unserem Lande aufhält; auch wenn das zu wenige Deutsche einfordern und sich die meisten „Refugees“ einen Dreck darum scheren.
Reza vergisst in seiner Enttäuschung, dass er und seine Familie vom deutschen Steuerzahler anderthalb Jahre lang großzügig versorgt wurden.
Weder für Essen und Trinken noch für Wohnung, Arztbesuch und Taschengeld musste er irgendwelche Gegenleistungen erbringen, das Wort Danke kommt ihm dafür nicht über die Lippen.
Die 174 Euro Schulgeld für die Waldorfschule dürften auch von deutschen Eltern kommen, nicht von seinen.
Also, Beschwerden bitte an die eigene Familie und an die afghanische Regierung, nicht an unsere.
Kontakte für die Punkte 1 bis 3:
» Rudolf Steiner Schule Hamburg-Wandsbek
Rahlstedter Weg 60
22159 Hamburg
Tel.
: 040/645 895-0
Fax: 040/645 895-20
Mail: schule@waldorfschule-wandsbek.de
Web: www.waldorfschule-wandsbek.de
» Behörde für Schule und Berufsbildung
Hamburger Straße 31
22083 Hamburg
Tel.
: 040 – 428 28 0 oder 115
webmaster@bsb.hamburg.de
