Die hübsche junge Frau lag blutüberströmt auf dem Boden, als ihre Eltern nach Hause kamen.
Manjinder K. (†26) wurde letzten Samstag mit einem Stich in den Hals getötet.
Der nicht ganz intelligente Täter warf eine Scheibe ein, um einen Einbruch vorzutäuschen – allerdings von innen.
Das brutale Verbrechen geschah im Oststeinbeker Weg in Hamburg-Billstedt.
Die junge Lehramts-Studentin hatte auf 400-Euro-Basis in einem „Hamburger“-Schnellrestaurant am Hauptbahnhof gearbeitet.
Um 17.45 Uhr rief sie noch ihre Eltern an – als diese um 22.45 Uhr nach Hause kamen, lag ihr einziges Kind tot auf den blutverschmierten Fliesen.
Es hatte einen dramatischen Todeskampf gegeben.
Irrer Inder stalkt und sticht indischstämmige Studentin
Sechs Tage nach der Tat konnte der Mord nun aufgeklärt werden – die Polizei nahm in der Nacht zu Freitag einen 32-jährigen in Hamburg lebenden Inder fest.
Zielfahnder spürten ihn in seiner Wohnung in der Süderstraße auf.
Die Mordkommission führte ihn dem Richter vor, der einen „Haftbefehl wegen Totschlag“ erließ – warum eigentlich nicht wegen Mord, wie es in diesem Fall anzuwenden wäre?
Einzelheiten zum Tathergang und zur genauen Todesursache machte die Polizei aus ermittlungstaktischen Gründen nicht.
Manjinder-Mord erinnert fatal an Soopika-Mord
Der Täter stammt aus dem Umfeld der Familie von Manjinder K. – er stellte seinem Opfer und vermeintlichen Eigentum bis zur Zerstörung der gut integrierten und fleissigen indischstämmigen Studentin nach.
Der Fall erinnert zunächst stark an den Mord an der ebenfalls indischstämmigen Soopika Paramanathan (22) im Februar, die ein Stalker als Caritas-Helferin in einem Flüchtlingsheim in Ahaus bei Münster kennenlernte.
Als die stolze Asiatin den Stalker abwies, beschloss er, sein vermeintliches Eigentum qualvoll zu töten und zu beseitigen.
Der Nigerianer Anthony hatte sich sodann für die Tat ein Messer besorgt und nahm einen großen Rollkoffer (Marke „TGS”) mit, in den er das Opfer stecken wollte.
Er lauerte der 22-Jährigen vor einem Haus auf, als Soopika Freunde besuchen wollte (PI-NEWS berichtete hier und hier).
Laut Anklage soll er dann 22 Mal zugestochen haben.
Zwei Stiche in den Rücken, 20 Stiche in das hübsche Gesicht und den Hals.
In ihrer Verzweiflung soll Soopika den Angreifer noch mit Pfefferspray besprüht haben.
Laut Aussagen des Täters hatten sie eine „kurze Liebesbeziehung“.
Das hätte er gerne gehabt.
Als die ehrenamtliche Caritas-Mitarbeiterin blutüberströmt am Boden lag, wollte ihr Mörder die zierliche Frau (46 Kilo, 153 cm) in den mitgebrachten Koffer stopfen.
Als Passanten dazu kamen, ließ er von dem Ansinnen dieser Tatverschleierung ab.
Der „Asylbewerber“ wurde zwei Tage später im Bahnhof in Basel (!)
festgenommen.
Im Prozess schwieg der Nigerianer eisern.
In seinem Asylantrag hatte er angeben, er habe seine Heimat verlassen müssen, weil er homosexuell sei und gegen die islamistische Terrororganisation „Boko Haram“ gekämpft habe.
Nigeria ist allerdings als sicheres Herkunftsland anerkannt, der Mörder hätte niemals einreisen dürfen.
Daran dass der Nigerianer der Täter war, hatte das Gericht bei der Urteilsverkündung keine Zweifel – unter anderem wurden in seinem Zimmer Blutspuren des Opfers an seinem Rollkoffer der Marke TGS gefunden.
Zudem habe sich der Angeklagte im Internet intensiv mit der „Beseitigung von Leichen“ beschäftigt, was nicht sonderlich intelligent war.
Trotz aller qualifizierten Mordmerkmale wie Heimtücke, Grausamkeit und Tatverschleierung wurde Anthony, der Merkelgast, mit einer milderen „Totschlag-Strafe“ für seine Anwesenheit in Deutschland belohnt.
Der „Engel von Ahaus“ – aus archaischem Missverständnis getötet.
Wie Manjinder.
„Viele kannten Soopika, sie war ein richtig nettes Mädchen.
Weil ihre eigene Familie aus Sri Lanka stammt und sie sehr gut Englisch konnte, hat sie sich hier in der Flüchtlingshilfe engagiert”, sagte ein Bekannter.
Soopika wuchs in Arnsberg auf, besuchte das Gymnasium und wollte Lehrerin werden – in Enschede studierte sie dann Deutsch, Englisch und Pädagogik.
Sie gab Nachhilfeunterricht, spielte Klavier und Violine und hatte viele Freunde.
An ihrem Geburtstag beschenkte sie Obdachlose in Sri Lanka, von wo ihre Eltern vor 30 Jahren nach Deutschland kamen.
Interessant war bei dem Fall, dass so gut wie keine deutschen Medien mit Ausnahme der „BILD Regional“ berichteten.
Prantls Lügdeutsche Zeitung schwieg über die Hintergründe der Tat, so wie auch jetzt im Fall Manjinder.
Detaillierte Informationen über den ethnischen Hintergrund des Mörders erhielt man aus der englischen „Daily Mail“ und der „Sri Lanka Times“.
R.I.P.
fleißige Manjinder – Opfer eines irren Schinder-Inders.
