„Zusammen gegen Menschenverachtung“, war das Motto der evangelischen Landesbischöfin von Hamburg und Lübeck, Kirsten Fehrs.
Sie sprach’s in ihrer Weihnachtspredigt im Michel in Hamburg und setzte das gleich in die Tat um.
Dazu ließ sie (als 1.
Schritt) ganz in der Tradition der Altvorderen erst einmal das Böse auftreten, um für die rechte Gruselstimmung zu sorgen.
„Die Schatten der Vergangenheit“ sehe sie „wieder lebendig werden“, ließ sie die Besucher in der Kirche wissen und jedem war klar, dass jetzt die Nazis gemeint waren, die da wie Schatten zwischen ihnen herumhuschten.
Dagegen musste etwas unternommen werden.
Bevor das geschehen konnte, musste allerdings (Schritt 2) erst einmal das Bild der dummdoofen Deutschen entworfen werden, eine Karikatur unserer Landsleute, auf dem Niveuau einer 80-Jährigen aus dem Altersheim.
Jeder der Zuhörer sollte es hören und gleichzeitig empfinden, dass er oder sie genau so nun gerade nicht sein wollte:
Die Deutschen seien eine recht nachdenkliche Gesellschaft, sagte Fehrs in ihrer Predigt.
Oft werde gefragt, ob früher nicht alles besser gewesen sei: die Welt friedlicher, die Kirchen voller, die Schüler klüger und die Sommer wärmer.
Dummes Volk, Stammtisch, nein, wie primitiv.
Damit will sich keiner identifizieren.
„Richtig, blödes Volk!
Deswegen wurde es ja auch so entworfen“, kleine Psycho-Falle.
Schnapp, gefangen.
So wollte man nicht sein.
Und wie?
In jedem totalitären Staat muss das einem immer wieder gesagt werden, immer wieder, auch dem intendierten Zuhörer der Kirsten Fehrs.
Fehrs löst auf (Schritt 3):
Deutschland täte es aber gut, mehr auf die Gegenwart des Nächsten zu blicken, so Fehrs.
Ausdrücklich plädierte sie in ihrer Weihnachtsbotschaft dafür, Flüchtlingen den Nachzug von Ehefrauen und Kindern zu ermöglichen.
Gerade in diesen Tagen werde spürbar, dass die Familie den Menschen Halt gebe und sie durch Krisen trage, so Fehrs.
Zugleich sprach sich die Bischöfin gegen Abschiebungen von Ausländern in unsichere Herkunftsländer aus.
Alles klar?
Noch ein wenig mehr Opferbereitschaft, noch mehr Steuern für die, die ihre Ankerkinder oder die kräftigen jungen Männer vorgeschickt haben, um sich dann nachholen zu lassen.
Die – nach dem Krieg – zu faul sind, ihr Land selbst wieder aufzubauen, die gerne Kindergeld und Hartz IV beziehen und die fertig möblierte Wohnung dazu.
Die Wohnung gibt es so in Syrien nicht und auch nicht in Afghanistan.
In Deutschland gibt es sie umsonst, mal abgesehen vom Sprachkurs, den man besuchen muss.
Das ist die Weihnachtsbotschaft der Kirsten Fehrs für ihre verblödeten Schafe.
Eines hat die Priesterin dabei allerdings geflissentlich übersehen:
Aus dem Alten Testament: Im Schweiße seines Angesichts soll der Mensch sein Brot essen, nicht aus dem Schweiße des deutschen Malochers heraus.
Mit Menschen sind da alle gemeint, auch Syrer.
Neues Testament: Wir sollen den Nächsten so lieben wie uns selbst, sagt Jesus.
Zur Eigenliebe gehört aber auch, dass wir nicht erwachsene kräftige Menschen mitversorgen müssen, wenn sie selbst arbeiten können.
Und zwar dort, wo man ihre Sprache versteht und sie auch sonst in die Gesellschaft integriert sind und ihre Familie lebt, die sie nie zurück gelassen hätten, wenn es dort so gefährlich gewesen wäre, wie sie behaupten.
Jesus hat nicht angeordnet, dass wir als Sklaven für andere Menschen arbeiten müssen, auch wenn wir fleißiger und sparsamer sind als sie.
Wir werden sie nur so lieben wie uns selbst.
Und dazu gehört, dass wir von ihnen genauso viel verlangen wie von uns selbst.
Dass sie als Ärzte im Land bleiben und ihre Landsleute versorgen, nicht „Ärzte ohne Grenzen“ das tun lassen, dass sie selbst gegen den Islamischen Staat kämpfen, so sie ihn denn tatsächlich ablehnen, und das nicht durch Deutsche oder Amerikaner erledigen lassen.
Und dass sie auch selbst die Steine schleppen, die zum Hausbau nötig sind, auch wenn die schönen Nike-Schuhe dabei schmutzig werden.
Und noch ein Wort, der Frau Bischöfin Fehrs ins Stammbuch geschrieben:
Gehen Sie (Schritt 4) bitte mit gutem Beispiel voran, nehmen Sie syrische Familien in Ihrem (Pfarr)Haus auf, spenden Sie ihnen Geld für den Lebensunterhalt.
Kümmern Sie sich so, wie Sie es von anderen verlangen, und berichten Sie gerne davon.
Wir nehmen Sie beim Wort.
Hier auf PI-NEWS werden wir Ihre guten Taten gerne ungekürzt im Wortlaut veröffentlichen.
