Eine Bluttat im Ortsteil Neuwiedenthal erschüttert Hamburg: Ein zweijähriges Kind soll tödliche „Schnittverletzungen im Bereich des Halses“ erlitten haben.
Rettungskräfte konnten nur den Tod des Mädchens feststellen.
Der Vater ist dringend tatverdächtig und auf der Flucht.
Die Mutter stand nach dem Fund ihres toten Kindes unter Schock und war in ärztlicher Behandlung.
Die Familie stammt nach Angaben der Hamburger Polizei aus Pakistan.
Am Montagabend gegen 21 Uhr wurden Einsatzkräfte von Feuerwehr und Polizei in ein Mehrfamilienhaus im prekären Hamburger Südwesten gerufen.
Am Ort des Geschehens bot sich den Ermittlern ein Bild des Grauens.
Die Mordkommission übernahm noch am Montagabend die Ermittlungen.
Beamte in Schutzanzügen vermaßen mit 3-D-Scannern die Wohnräume, in denen sich das schreckliche Verbrechen ereignet hatte.
Die Hamburger Polizei sucht derzeit mit zahlreichen Kräften nach dem Täter.
Spürhunde sind nahe des Tatorts im Einsatz.
Die Lage ist noch unübersichtlich.
Im Moment gibt es keine Informationen darüber, wo sich der Gesuchte zurzeit aufhält und die Hintergründe der Tat sind derzeit noch unklar.
Es könnte aber durchaus sein, dass der Vater ein falsches Buch gelesen hat.
Ein oftmals falsch interpretiertes Gottesverständnis vieler abrahamisticher Religionen sieht in der Schächtung des eigenen Kindes eine göttliche Offenbarung – vgl.
die Opferung Isaacs durch Abraham.
Neuwiedenthal – die dunkle Seite Hamburgs
Neuwiedenthal ist ein anonymes Hochhausviertel und Problemstadtteil, „Quartier der Hoffnungslosigkeit und Gefahrengebiet“, sogar ganz offiziell.
Ausgerufen von der Innenbehörde, als handele es sich um ein Kriegsgebiet, in dem man nach Einbruch der Dunkelheit am besten nicht mehr vor die Tür geht, heißt es.
Das Viertel zwischen Neugraben und Hausbruch am südlichen Stadtrand ist ein sozialer Brennpunkt, es gibt tausende „Sozialwohnungen“ für die Zuwanderer, die mittlerweile die Mehrheit der Bevölkerung stellen – Menschen aus über 100 Nationen, die sich in unseren Sozialsystemen wohlfühlen.
Ganz in der Nähe liegt Harburg, das islamische Zentrum, von dem auch die Anschläge auf das World Trade Center mit 3.000 toten Ungläubigen mit geplant worden sind.
