Am Samstag raste ein 35-Jähriger gegen 16 Uhr in Heidelberg in eine Menschengruppe (PI berichtete). Eines der Opfer, ein 73-jähriger Mann ist bereits an den Folgen der Tat verstorben. Über das Motiv des Täters ist den Behörden angeblich bis dato nichts bekannt, was sie aber offenbar mit Sicherheit sagen können ist, dass es kein terroristischer Akt war. Ganz wichtig schien den Ermittlern der sofortige Hinweis gewesen zu sein, dass es sich um einen „Deutschen ohne Migrationshintergrund“ handle. Auf einem Foto, das den Täter mit dem Messer in der Hand zeigt, ist ein dunkelhaariger, bärtiger Mann zu sehen. Sicher, es gibt auch Deutschstämmige, die so aussehen, aber es gibt auch deutsche Moslems. Über derartige Hintergründe ist aber seitens der Behörden nichts zu erfahren.
Zeugen zufolge habe der Todeslenker an einer Ampel gehalten, als diese grün wurde sei er mit seinem Leihwagen mit Hamburger Kennzeichen in die Menschengruppe gerast. Bei den beiden überlebenden Opfern handelt es sich um einen 32-jährigen Mann aus Österreich und eine 29-jährige Frau aus Bosnien. Nach der Tat flüchtete der von der Polizei als „Student“ bezeichnete Täter mit einem Messer in der Hand.
Foto des Täters:
Die Beamten trieben den Todesraser daraufhin mit vorgehaltenen Waffen in die Enge. Als er den Aufforderungen das Messer fallen zu lassen nicht nachkam, wurde er mit einem Bauchschuss niedergestreckt. Der Durchschuss wurde operativ behandelt, der Täter ist mittlerweile außer Lebensgefahr.
Seither wird ermittelt. Interessant ist, dass sofort nach der Tat offenbar feststand, dass es keinen terroristischen oder extremistischen Hintergrund gebe und das obwohl man nichts über das Motiv des Täters wusste. Laut Behördenangaben sei der 35-Jährige nicht polizeilich aktenkundig. Ein Polizeisprecher ließ sich auf die Aussage ein: „Der Grund liegt in der Psyche des Täters“. In der schriftlichen Stellungnahme der Polizei von heute heißt es:
Ob der Tatverdächtige bei der Tatbegehung möglicherweise vermindert schuldfähig oder gar vollständig schuldunfähig war, ist Gegenstand der weiteren Ermittlungen. Bislang liegen diesbezüglich jedoch keine Anhaltspunkte vor.
Nähere Angaben zum Täter sind nach wie vor nicht zugänglich. Aber es wird längst nicht nur das Hauptaugenmerk auf den Mörder gelegt. Auch gegen den Beamten, der den Schuss abgab wird ermittelt, das muss sofort und parallel erfolgen, vermutlich auch um Personen wie Renate Künast zufrieden zu stellen.
Außerdem ist die Polizei damit beschäftigt zu untersuchen, ob man gegen Kommentare in den sozialen Netzwerken rechtlich vorgehen müsse. Die Polizei Mannheim hatte getwittert, dass es sich um einen Deutschen ohne Migrationshintergrund handle, was von Usern angezweifelt wurde:
Auch der „ideologische“ Hintergrund des Mannes war Thema und die logische Frage nach einem Islamhintergrund. Das wurde seitens der Polizei nur mittels Gegenfrage beantwortet. Einige User waren wohl ob der Verschweigetaktik genervt und wurden entsprechend ungehalten, was man im deutschen Repressalienstaat aber auch verbal nicht ungestraft dürfen soll mehr. Daher hieß es: „Wir werden uns einzelne Meldungen anschauen und nach ihrem strafbaren Inhalt bewerten“, so Polizeisprecher Norbert Schätzle.
Beachtlich bei dem Fall ist jedenfalls einmal mehr, dass die Behörden zwar einerseits vorgeben nichts zu wissen, anderseits aber behaupten zu wissen, dass es kein terroristisches bzw. extremistisches Motiv gebe. Der Tatablauf lässt aber dennoch den Verdacht eines islamischen Hintergrunds zu. (lsg)
Hier ein weiteres Video vom Zeitpunkt der Schussabgabe, die Worte des Täters sind nicht genau auszumachen:
