Ein Autofahrer hat in Heidelberg mehrere Fußgänger angefahren und ist dann mit einem Messer bewaffnet geflüchtet. Polizisten stoppten den Mann und schossen auf ihn, wie ein Polizeisprecher sagte. Der Mann kam schwer verletzt in ein Krankenhaus. Drei Fußgänger wurden verletzt, einer von ihnen schwer. Die Hintergründe waren zunächst unklar.
Die Rhein-Neckar-Zeitung berichtet:
Drei Personen wurde am Samstagnachmittag von einem Auto vor der Bäckerei im Kaufhof erfassst. Einer davon wurde schwer verletzt, die beiden anderen kamen mit leichten Verletzungen ins Krankenhaus.
Der Fahrer eines Mietwagens mit Hamburger Kennzeichen soll kurz vor 16 Uhr absichtlich in eine Menschenmenge vor der Bäckerei gefahren sein. Danach soll der Mann Augenzeugen zufolge mit einem Messer in der Hand in Richtung Bergheimer Straße zu Fuß geflohen sein. Dort traf er auf eine Streife der Polizei, die wegen des „Unfalls“ am Bismarckplatz auf dem Weg dorthin war.
An der Haltestelle wiesen laut Polizei Zeugen die Streifenbeamten daraufhin, dass der Mann ein Messer in der Hand habe. Als die Polizei den Täter kontrollieren wollte, eskalierte die Situation und ein Beamter schoss auf den Mann mit dem Messer. Der Täter kam mit schweren Verletzungen ins Krankenhaus.
Die Polizei will derzeit (Stand: 17 Uhr) über die nährere Identität des Täters noch keine Auskunft geben. Ob es vor dem Schusswaffengebrauch zu einer Unterhaltung mit dem Täter kam ist noch unklar. Ebenfalls unklar ist, ob es sich um die Amok-Fahrt eine psychisch labilen Mannes handelt oder die Tat einen religiösen Hintergrund hat. Laut Polizeisprecher Norbert Schätzle gäbe es derzeit jedenfalls noch keinen Hinweis auf eine terroristisch motivierte Tat.
Am Abend untersuchte die Spurensicherung das Fahrzeug des Täters. Im Kofferraum des Mietfahrzeugs lag eine gefüllte Tüte, die möglicherweise dem Täter gehört.
Nach dem Vorfall wurde der Bismarckplatz weiträumig abgesperrt und der Autoverkehr umgeleitet. Gegen 17 Uhr war die Sofienstraße wieder befahrbar.
