Im beschaulichen baden-württembergischen Untergriesheim in der Nähe von Heilbronn hat ein Asylant eine 70-jährige Rentnerin getötet.
PI berichtete bereits ausführlich hier und hier.
Der eigentliche Skandal dabei ist nicht etwa der Mord, die unglaubliche Brutalität oder gar die Tatsache, dass der Asylant trotz mehrmaliger Festnahmen als Serientäter in der Vergangenheit nicht abgeschoben wurde.
Das Beschämende an diesem Vorgang ist die bisherige faktische Nicht-Berichterstattung in unseren Medien nach der Tat.
(Von PI-Pforzheim)
Am Freitag, den 20.
Januar, begann nun die Gerichtsverhandlung vor dem Landgericht Heilbronn gegen einen dringend tatverdächtigen Täter.
Um es vorwegzunehmen: Die Beweislage gegen den moslemischen Asylanten ist nicht nur erdrückend.
Sie ist vernichtend.
Bei seinen vielen Raubzügen im Land der Ungläubigen ist der Asylantragsteller auch nach Untergriesheim bei Bad Friedrichshall gekommen und hat dort eine 70-jährige Rentnerin brutal ermordet und ausgeraubt.
Dabei hat er aber auch seine DNA und Faserspuren von seiner Jacke am Opfer hinterlassen.
Weiter wurde er in den Turnschuhen verhaftet, die Fußspuren am Haus des Opfers verursacht haben.
Auch wurde beim Asylant Schmuck und andere Gegenstände vom Opfer gefunden.
Selbst die GPS-Daten seines Handys beweisen, dass er in Untergriesheim zur Tatzeit war.
Die Beweise sind extrem belastend und lassen der Verteidigung nur wenig Spiel.
Die Staatsanwaltschaft Heilbronn wirft dem moslemischen Täter aber nicht nur einen Raubmord, sondern bei dem Tatmotiv erstaunlicherweise ganz politisch inkorrekt einen religiösen Hintergrund vor.
Er wollte Ungläubige töten.
Verhaftet wurde der moslemische Asylant wenige Tage nach der Tat.
Seine DNA war nach vielen Festnahmen wegen z.B.
Körperverletzung und Diebstählen längst im Polizeicomputer.
Dabei stellte sich auch heraus, dass der Täter sich unter vielen Namen ungestört durch deutsche Behörden als Asylant angemeldet hatte.
Trotz vieler krimineller Taten, trotz fehlendem Asylgrund und trotz seinen vielen Mehrfachidentitäten und Mehrfachanmeldungen sahen die deutschen Behörden keinen Grund einzuschreiten oder gar den Scheinasylanten abzuschieben.
Das Opfer könnte heute noch leben, gäbe es politische Vorgaben, die einheimische Bevölkerung vor solchen Menschen zu schützen.
Aber genau das Gegenteil ist zur Zeit der Fall.
Die Gerichtsverhandlung hat schon am ersten Verhandlungstag einen Abgrund an Behördenversagen, tödlicher politischer Korrektheit und der unglaublichen menschenverachtenden Gedankenwelt vormittelalterlicher Moslems aus der Dritten Welt aufgetan.
Schon die Feststellung des Namens des Angeklagten und seiner Staatsangehörigkeit war äußerst belustigend.
Der Angeklagte meinte frech, er sei unter vielen Namen bekannt.
Geboren sei er angeblich in Saudi-Arabien.
Auch hatte er mehrere Geburtstage in verschiedenen Jahren auf Lager.
Dass da endlich einer der lang herbeigesehnten Fachkräfte gekommen sei, machte er deutlich, als er behauptete, er hätte 15 bis 16 Berufe.
Nach längerem Hin und Her mit dem Vorsitzenden Richter Kleinschroth wegen seinen vielen Alias-Namen und seinen vielen Nationalitäten einigte man sich schließlich auf Abuabaker C. Der Angeklagte machte von Anfang an sehr deutlich, wie man Behörden in Deutschland auf der Nase herumtanzen kann.
Die naive rotgrüne Asylpolitik in Deutschland macht dies möglich.
Der Tatverdächtige hat am ersten Verhandlungstag mit seinem extremen Verhalten und seinen Äußerungen sämtliche Vorurteile gegen islamische Asylanten aus der Dritten Welt mehr als bestätigt.
Abuabaker C. Ist von schmächtiger Statur, ca.
1,65 m klein, hat tiefschwarze Haare und einen Bart wie ein Islamist.
Er hat einen stechenden typischen islamistischen Blick, total irre silbrige Augen und ist eine extrem unsympathische Erscheinung.
Auch hat er das typische Herrenmenschengehabe eines rechtgläubigen Moslem.
Nach Aussagen seines Dolmetscher Dr. Yusuf Shgaib kommt Abuabaker C. aus Pakistan.
Abuabaker C. störte die Verhandlung mit unglaublichen und zeitweise lächerlichen Forderungen und sogar mehrfach mit extremen Todesdrohungen.
Fünf sehr kräftige Vollzugbeamte mussten für einen einigermaßen reibungsfreien Verhandlungstag sorgen.
Der mutmaßliche Mörder tischte von Anfang an Geschichten aus 1000 und einer Nacht auf.
Die Vorwürfe gegen ihn seien eine Lüge und das ganze eine große Verschwörung der Ungläubigen, sagte Abuabaker C. Er verlangte die Anwesenheit der saudi-arabischen und der pakistanischen Presse.
Weiter meinte er, er komme aus einer großen und reichen Familie.
In seiner Familie seien alle Juristen.
Sein Vater habe sieben Firmen und sein Job war es dort, Geld zu zählen.
Er habe auf Geld geschlafen und hätte Geld bis unter die Decke.
Als der Richter ihn darauf hin fragte, wieso er nach Deutschland gekommen sei, antwortete er, um hier in Deutschland Geld zu verdienen.
Nach Aktenlage ist er 2013 in Deutschland eingereist und hat sich nach eigenen Angaben hier ein schönes Leben gemacht.
Er habe bei deutscher Vollversorgung Marihuana geraucht und viel geschlafen.
Gelebt hätte er in Deutschland, so wörtlich „überall“.
Die Anklage wirft Abuabaker C. Mord aus niedrigen Beweggründen und aus Habgier vor.
Insbesondere die religiösen Beweggründe spielen eine wichtige Rolle.
Nach den bisherigen Ermittlungen soll der Täter in der Nacht vom 18. auf den 19.
Mai 2016 in ein Wohnhaus in Untergriesheim eingedrungen sein.
Dort soll Abuabaker C. in der Wohnung der Familie M. Bargeld, Schmuck und ein Smartphone gestohlen haben.
In der Wohnung ging er in das Schlafzimmer, wo Maria M. in ihrem Bett schlief.
Laut Staatsanwaltschaft erdrosselte er die Frau mit dem Kabel eines Festnetz-Telefons und fesselte ihr die Hände.
Der Ehemann des Opfers schlief zur Tatzeit in einem anderen Raum.
Er schnarchte laut und so hatte das Ehepaar getrennte Schlafzimmer.
Abuabaker C. soll dann der getöteten Frau ein christliches Kreuz aus der Küche des Opfers zwischen die gefesselten Hände gelegt haben und in der ganzen Wohnung religiöse arabische Schriftzeichen und Symbole angebracht haben.
Unter anderem fand die Kriminalpolizei den englischen Text „It is payback time“ an der Wand geschrieben.
Bei seinem Tagebuch fand die Kriminalpolizei erstaunlicherweise mehrfach die gleichen Worte aufgeschrieben.
Richter Kleinschroth hatte die Verhandlung meist gut im Griff und sprach ganz deutlich die religiösen Gründe des Mordes an.
So fragte er den Angeklagten, ob es nach dem Koran erlaubt sei, Ungläubige zu töten.
Abuabaker C. holte zu einem typischen islamistischen Monolog aus.
Natürlich darf man Christen nicht einfach töten.
Außer sie beleidigen den heiligen Koran, schauen moslemische Frauen an, stören das Gebet zu Allah und so weiter und so fort.
Dann darf man sie natürlich töten.
Abuabaker C. machte sehr deutlich, dass mit der Asylflutung die islamische Steinzeit nach Deutschland gekommen ist.
Er erzählte von seinen Kämpfen in Pakistan und dass er dort 50 Gewehre hätte.
Wenn jemand in Pakistan unsere Frauen anschaut, dann wird er selbstverständlich erschossen, meinte er.
Auch zeigte er eine erschreckende Verachtung vor Menschenleben.
Vorgeladene Zeugen würde er umbringen.
Er meinte wörtlich, der Richter könne diese Leute zwar in Deutschland schützen, aber in Pakistan würden diese oder ihre Angehörige getötet.
In seiner Familie könne die Hälfte den Koran auswendig aufsagen.
Der Koran sei heilig.
Wenn Personen den Frieden stören oder nach dem Koran verbotene Sachen machen, dann darf man selbstverständlich töten.
Die wirren Aussagen des Beschuldigten zeigen deutlich, was für eine Gefahr und tödliche Bedrohung diese Art von Zuwanderer für Deutschland sind.
Auch sagte Abuabaker C., er würde sogar mit Christen an einem Tisch essen, obwohl das nicht viele Moslems in Pakistan machen würden.
Der liberale Asyl-Artikel des Grundgesetzes macht es möglich, dass Hunderttausende von Menschen mit so einem archaischen und primitiven Weltbild nach Deutschland gekommen sind.
Jetzt schon sind solche Taten keine Einzelfälle mehr.
PI berichtet fast täglich von ähnlichen Fällen.
Die einheimische Bevölkerung bezahlt die Merkel-Politik mit einem unglaublichen Blutzoll.
Bei der Gerichtsverhandlung waren diesmal erstaunlicherweise sogar Vertreter der Mainstream-Medien wie Spiegel, Stern, Focus, usw.
anwesend.
Man darf gespannt sein auf die relativierende und beschwichtigende Berichterstattung in diesen Medien zu diesem Fall.
Der Ehemann des Opfers berichtete unter Tränen dem Gericht, wie er seine geliebte Frau am nächsten Tag aufgefunden hat.
Er sei mit seiner Frau sehr glücklich gewesen.
Sie seien ein Herz und eine Seele gewesen.
Am Morgen des Tattages merkte er, dass verschiedene Sachen fehlten und schaute nach seiner Frau.
Diese fand er gefesselt im Bett.
Das Gesicht sei grausam zugerichtet gewesen.
Die Hände waren gefesselt und dazwischen war ein Kreuz positioniert.
Die ganze Familie sei zerstört.
Seine Frau war der ruhende Pol.
Es fehle nicht nur seine Frau, sondern der Mittelpunkt der Familie, meinte Herr M.
Abuabaker C. hat eine ganze Familie zerstört.
Dabei war Frau M. nur ein Zufallsopfer.
Es hätte jeden treffen können.
Und die Asylflutung wird zukünftig noch viele Opfer fordern.
Wir haben jetzt schon dutzende von solchen Opfern.
Das Internet ist voll mit ähnlichen Fällen.
Der LKW-Anschlag in Berlin zu Weihnachten war nur die Spitze des Eisbergs.
Unser Mitgefühl ist bei der Familie M. aus Untergriesheim und bei den Angehörigen der vielen Opfer in Deutschland.
Mit der Asylflutung Deutschlands in den letzten Jahren mit Millionen nach der Scharia sozialisierten Moslems aus dem arabischen Morgenland, aus dem fernen Osten und aus Nordafrika hat Merkel die Pforten zur Hölle geöffnet.
Im Gegensatz zu den Verlautbarungen unserer gesteuerten „Wahrheitsmedien“ ist die Kriminalität in Deutschland extrem gestiegen.
Es sind zum allergrößten Teil nicht, wie das Staatsfernsehen behauptete, studierte Ärzte und Ingenieure gekommen.
Ganz im Gegenteil.
Da haben erschreckend viele moslemische Asoziale, Analphabeten, Kriminelle und Schariakrieger die einmalige Chance ergriffen, ein Land der verhassten Ungläubigen zu plündern und nach den Vorgaben des Korans minderwertige und unreine Andersgläubige faktisch ungestört zu töten.
Einmalig in der Geschichte der Menschheit vollversorgt ein zivilisiertes Land eine ganze feindliche Armee von Millionen von moslemischen Invasoren freiwillig.
Zum Dank dafür wird Deutschland durch die Millionen von moslemischen Eindringlinge nun mit einer noch nie dagewesenen Zahl an Raubüberfällen, Morden und Vergewaltigungen überzogen.
Die rotgrüne/schwarze Willkommenskultur hat Hunderttausende von Menschen nach Deutschland gelockt, die uns jederzeit in Namen ihrer Religion töten dürfen.
Die Verhandlung gegen Abuabaker C. hat gerade erst begonnen.
Es sind insgesamt zehn Verhandlungstage vorgesehen.
Bei der nächsten Verhandlung am 24.1. sind die pakistanischen Zeugen geladen, gegen die Abuabaker C. mehrmals extreme Morddrohungen ausgesprochen hat.
Auch sind in den nächsten Verhandlungstagen Sachverständige zu den islamischen Schriftzeichen vorgeladen.
Das ganze wird noch sehr interessant werden.
Die Anklage gegen Abuabaker C. steht felsenfest und die Beweise sind unerschütterlich.
Allerdings ist zu befürchten, dass der Angeklagte im Bundestagswahljahr wegen der politischen Korrektheit und der Zwei-Klassen-Justiz für Asylanten am Ende doch nicht schuldig gesprochen wird.
Auf den Gängen des Landgerichts wird jetzt schon eine Einstellung des Verfahrens wegen Schuldunfähigkeit gemunkelt.
Ein „psychologisches Gutachten“ sei im Auftrag.
Man stelle sich mal den gleichen Sachverhalt vor, nur dass diesmal ein blonder Einheimischer eine moslemische Frau ermordet und dabei Hakenkreuze an die Wand gemalt hätte.
Die Medien würden sich bei der Berichterstattung überschlagen.
Dutzende von deutschen Politikern würden tonnenweise rote Rosen niederlegen und eine wochenlange Behandlung in Talkshows der öffentlich-rechtlichen Staatssender wäre sicher.
Ganze Straßenzüge wären nach den Namen des moslemischen Opfers umgenannt worden.
Wir brauchen wieder ein Deutschland, wo jedes Opfer gleich behandelt wird und es keine Zwei-Klassen-Opfer gibt.
Wo Opfer ohne Migrationshintergrund von Politik und Medien auch Beachtung finden.
Lassen Sie uns dafür kämpfen – am 24.
Oktober dieses Jahres haben wir eine Chance dazu!
