Ein Video* geht um die Welt.
Im Netz natürlich: Gamal Abdel Nasser, ägyptischer Staatspräsident (1954-1970).
Es geht um Kopftuch und Schleier.
Die Ägypter brüllten vor Lachen …
Gut, die Veranstaltung war 1966.
Staatspräsident Nasser ist leider lange tot.
Hier berichtet er vor ein paar Tausend Ägyptern im Saal, dass ein Ober-Muslim ihn aufgefordert habe, die Verschleierung der Frauen in Ägypten von Staats wegen anzuordnen.
Nasser lächelnd in die vielen Mikrofone vor ihm:
„Nun, was verlangte der Führer der Muslimbruderschaft?
Eine Verschleierungspflicht in Ägypten.
Auf der Straße sollte jede Frau ein Kopftuch tragen.“
Erstes Gelächter im Saal.
Zwischenruf aus dem Publikum: „Lass ihn ein Kopftuch tragen!“ Nasser grinst, das Publikum johlt, Nasser lächelt:
„Meine Meinung ist, dass jeder Mensch für sich selbst die Regeln festlegt.“ Dann zitiert er weiter den Muslimbruder: „Nein, als Oberhaupt bist DU verantwortlich!“
Darauf der graumelierte, gutaussehende Präsident: „Mein Herr, ihre Tochter studiert an der medizinischen Hochschule – und sie trägt kein Kopftuch…“
Wieder dröhnendes Gelächter im Saal.
Nasser weiter: „Warum verlangen Sie von Ihrer Tochter KEIN Kopftuch?“
Tosender Applaus, Nasser: „Obwohl Sie noch nicht mal ihre eigene Tochter dazu bringen können, ein Kopftuch zu tragen, verlangen Sie von MIR, dass ich zehn Millionen Frauen dazu bringe?!
Ich allein?
!“
Lehrstück über die Lächerlichkeit des Kopftuchzwangs
Jetzt brüllt der Saal vor Lachen, donnert der Applaus, wird Nassers Grinsen noch breiter … Seine Rede ist ein Lehrstück, das die Lächerlichkeit des Kopftuchzwangs beweist.
Es zeigt, wie abwegig der Verhüllungsgedanke selbst Muslimen vor 50 Jahren schon war.
In Ägypten, im Iran, in Syrien.
Aber es zeigt auch, wie der Ajatollah erst das 3000 Jahre alte Kulturland Persien, dann die halbe Welt ins Mittelalter gemurmelt und gebombt hat.
Und heute „traut“ sich nicht mal die angebliche Protestantin und Moslem-Matka Merkel zum „Vollverschleierungs-Verbot“.
Selbst BILD, Merkels Zentralorgan, titelt: „Keine Frau sollte eine Burka tragen“.
Und: „Ein Gesichtsschleier passt nicht in unsere Gesellschaft – deshalb sind Nikab und Burka mittlerweile in drei EU-Ländern und in der Süd-Schweiz verboten.“
Und demnächst wohl auch im Gutmenschstaat Dänemark; konsequent wäre ein Verbot in der gesamten EU.
Wer sinnvolle Glühbirnen europaweit verbieten kann, sollte auch sinnlose Geschirrhandtücher verbieten können.
Schließlich hat der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte ein Burka-Verbot mehrmals abgesegnet.
Doch dazu bräuchte es mehr Männer wie Nasser, nicht diesen ewig stammelnden Hosenanzug aus der Uckermark und seine weibischen Hofschranzen.
*Das kurze Nasser-Video haben übrigens schon 25 Millionen gesehen.
Hier mit deutschen Untertiteln.
PI-NEWS-Autor Oliver Flesch (48) war Mainstreamjournalist.
Aus Bestürzung über die tendenziöse „Berichterstattung“ seiner Kollegen während der großen Invasion 2015 wechselte er die Seiten.
Sein bevorzugtes Ressort ist die Liebe und die Lust.
Darüber bloggt der „Spiegel“-Bestsellerautor auf seiner „Wahre Männer“-Seite.
Politisches schreibt er auf Facebook.
Der gebürtige Hamburger lebt auf Mallorca, weil es dort viel mehr Sonne und viel weniger Kopftücher gibt.
