Monatelang wurden AfD-Vertreter nicht zu Talkshows der Öffentlich-Rechtlichen Fernsehsender eingeladen. Jetzt, wenige Wochen vor der Bundestagswahl, kam man wohl nicht mehr daran vorbei – ohne den Vorwurf zu bestätigen, eine reine Bühne für die Altparteien zu sein -, auch mal jemand von der Alternative einzuladen. Am Sonntag Abend war es dann also Alice Weidel, die bei Anne Will zum Thema „Merkel oder Merkel – Hat Deutschland nur diese Wahl?“ ausnahmsweise mal wieder dabei sein durfte. Sie bestätigte, warum die Talkshow-Redaktionen AfD-Politiker so ungern einladen: Sie ließ die Altparteien-Vertreter ziemlich alt aussehen.
Das muss auch die Berliner Morgenpost in ihrem heutigen Artikel zur Sendung unter dem Titel „Wie SPD und Union bei Anne Will Werbung für die AfD machen“ neidlos anerkennen:
Eine Viertelstunde lang hatte Alice Weidel nichts gesagt und verfolgt, wie sich die Noch-Koalitionskollegen Volker Kauder (CDU) und Thomas Oppermann (SPD) verbissen verbal beharkten – und den Zuschauer ins gefühlte Wachkoma redeten. Die meist süffisant lächelnde Spitzenkandidatin der AfD hatte offensichtlich ihren Spaß dabei. „Extrem spannend“ sei die ARD-Runde bei „Anne Will“, stichelte Weidel, als sie dann zu Wort kam. Es werde „gesagt, gesagt, gesagt. Aber machen Sie es doch einfach! Sie sind doch die Regierung“. Volltreffer! […] Und das Duo Kauder/Oppermann tat ihr und der AfD den Gefallen, so ziemlich alle gängigen Vorurteile über die Große Koalition zu bestätigen. Da wurde laviert und sich gewunden, durcheinander geredet und gezankt. Mal ging es um VW, dann gleich um die schwarze Null, und im nächsten Halbsatz über marode Schulen zu klagen. Eine großkoalitionäre Kakophonie voller Besserwisserei, in die auch FDP-Chef Christian Lindner, der gern selbst in die Bundesregierung möchte, einstimmte. „Man versteht gar nichts mehr“, hörte man im Hintergrund Gastgeberin Will hilflos stöhnen. […] Fazit: Anne Wills Talkrunde bestätigte all jene, die eine Große Koalition vor allem als Beitrag zur Politikverdrossenheit sehen. Noch ein paar Vorstellungen dieser Art, dann dürften die zuletzt in den Umfragen schwächelnden Populisten von der AfD bald wieder zweistellig sein. Egal, ob sie mitdiskutieren dürfen oder nicht.
Im obigen Video ist ein Ausschnitt aus der gestrigen Sendung zu sehen, in dem Weidel Oppermann bei der konstruierten Diesel-Debatte aufklärt, dass der Stickoxid-Grenzwert an Arbeitsplätzen (in geschlossenen Räumen) mit 950 Mikrogramm pro Kubikmeter etwa 20 Mal so hoch ist wie der Grenzwert für die Außenluft. Alice Weidel: „Herr Oppermann, erklären Sie mir das?“ Langes Schweigen in der Runde. Dann stammelt Oppermann: „Ich, äh… kenne die Grenzwerte von Stickoxiden in geschlossen Räumen nicht…“
Sowas nennt man dann wohl einen klaren Punktsieg.
» Hier eine 7-Minuten-Zusammenfassung der Weidel-Statements bei „Anne Will“ und hier die ganze Sendung.
