Die kunsthistorisch durchaus bemerkenswerte Sonderschau „Orientalische Blankwaffen“ im Deutschen Goldschmiedehaus am Altstädter Markt war eines der absoluten Hanauer Highlights im vergangenen Jahr.
Die Frankfurter Rundschau klärte die Besucher in ihrem Beitrag “Messerscharf und Filigran“ auch über die Sitten und Gebräuche der Dolchtragenden auf:
Der Krummdolch gehört in der arabischen Welt zur Tracht des Mannes und ist ein Statussymbol.
Der Dolch wird heute zumeist bei Festen und zeremoniellen Anlässen getragen – nicht nur von Männern.
Zum Erwachsenwerden eines Knaben gehört der Krummdolch oft schon früh dazu wie anderswo der Bausparvertrag.
Die Botschaft, die eine Jambya oder Koumya über ihren Träger verbreiten soll, heißt neben Wehrhaftigkeit: Wohlstand und Stammeszugehörigkeit.
Respekteinflößend wirken die breiten, langen Klingen, die an ihrem unteren Drittel einen mehr oder weniger deutlichen Knick aufweisen, um dem Gegner schnell eine schmerzhafte oder tödliche Verletzung zuzufügen.
In der Schau sind Krummdolche aus dem 19. und 20.
Jahrhundert zu sehen.
Afghanischer Mittwochs-Dolch-Mord – Hanau / Hessen – „Beziehungstat“
Wenige Monate später können nun zeitgeschichtlich interessierte Hessen dazu ergänzend „Orientalische Blankwaffen des 21.
Jahrhunderts“ am Altstädter Markt „lebensnah“ bewundern – und der Eintritt ist vollkommen frei.
Gemäß BILD ist dort nun „der Gehweg voller Blut, dutzende Spurenkärtchen der Kripo stehen als stille Zeugen der unfassbaren Bluttat in der Nacht auf dem Pflaster – es war wie ein Blutrausch.“
Das „Beziehungsdrama“ nahm kurz nach 18 Uhr am Altstädter Markt seinen Lauf: Der Afghane Najibollah A.
(57) forderte seine von ihm getrennt lebende Ehefrau Shukriyeh A.
(52) zu einer Aussprache auf.
Doch in der Nähe der Marienkirche eskalierte der Ehestreit.
Der 57-Jährige hatte eine tödliche Waffe in seiner Jacke: einen beidseitig (!)
geschliffenen Krummdolch.
Zeugen sahen laut Kripo, wie Najibollah A. wie von Sinnen auf seine Frau einstach.
Ein Beamter: „Das Opfer erlitt multiple Stichverletzungen in Kopf, Hals und Brust.“
Zeugen: „Es war wie ein Blutrausch“
Noch am Tatort konnten Hanauer Polizisten den mutmaßlichen Messerstecher überwältigen und festnehmen.
Per Rettungswagen wurde die 52-Jährige Ex-Frau in eine Hanauer Klinik eingeliefert, wo große Teile der Blutspenden des Krankenhauses aufgebraucht wurden, um ihr Leben zu retten.
Doch die Ärzte hatten keine Chance: Wenige Stunden nach der Messerattacke verstarb die Mutter von zwei Kindern (12/20).
Nach der tödlichen Attacke auf die Ehefrau haben Hanauer Rechtsmediziner vier Dolchstiche allein im Kopf des Opfers identifiziert.
„Die Hintergründe der Tat werden klarer“: Fünf weitere tiefe Stiche hätten den Oberkörper getroffen, erläuterte der Hanauer Oberstaatsanwalt Dominik Mies am Freitag.
Der 57 Jahre alte Ehemann sitzt zunächst unter Mordverdacht in Untersuchungshaft.
Als mögliches Motiv vermuten die Ermittler, dass der Mann die Trennung von seiner Frau nicht akzeptieren konnte und die „Familienehre“ verletzt sah.
Laut Obduktion habe das Opfer insgesamt rund 35 Verletzungen am Körper, darunter auch viele kleinere Schnitte und Blutergüsse, sagte Mies.
Afghanischer Donnertags-Dolch-Mord – Höchst / Hessen – „Auseinandersetzung“
Am Donnerstag gab es in Hessen eine weitere „handfeste Auseinandersetzung“ zwischen einem Eritreer, 19, und einem 18-jährigen Afghanen mittels „Orientalischer Blankwaffe“: Ein Stich in den Hals war das blutige Ende eines Streits zwischen den jungen „Männern“ in einer Höchster Flüchtlingsunterkunft.
Der Jüngere soll dem 19-Jährigen dabei das Messer in den Hals gerammt haben.
Der mutmaßliche Täter flüchtete zunächst, wurde aber wenige Stunden nach der Tat in Dortmund festgenommen.
Als ein Mitbewohner die Leiche kurze Zeit später fand, war der mutmaßliche Messerstecher bereits geflüchtet.
Merkels Messerfachexperte rannte zum Bahnhof und nahm einen Zug Richtung Ruhrgebiet.
In Dortmund konnte er am Nachmittag als „Schwarzfahrer“ festgenommen werden und gestand gleich die Tat.
Die Hintergründe zu der Bluttat waren zunächst „völlig unklar“.
Die Einrichtung für betreutes Wohnen im Frankfurter Stadtteil Höchst beherbergt junge in Deutschland Schutzsuchende.
Dschihadvent 2017: „Eine Deutsche Dolchstoßlegende“ im wahrsten Sinne des Wortes!
