Von KEWIL | Die ÖVP von Sebastian Kurz ist laut vorläufigem Endergebnis (ohne Wahlkarten) mit 31,4 Prozent bei den Wahlen in Österreich stärkste Partei geworden. Die FPÖ von HC Strache hat es kurz vor dem Zieleinlauf mit 27,4 Prozent nun doch noch auf den zweiten Platz geschafft vor der SPÖ mit 26,7 Prozent.
Während es für Deutschland völlig bedeutungslos ist, ob heute bei der Landtagswahl in Hannover ein Merkel-Bubi oder ein Schulz-Zwerg gewählt wird – beide Parteien sind für einen Islam-Feiertag -, verspricht die Wahl in Österreich doch auch für uns einen Funken Hoffnung auf eine bessere Zukunft.
Gewählt wird in der Alpenrepublik der Nationalrat und damit ein neuer Kanzler und eine neue Regierung. Der kommende Chef am Wiener Ballhausplatz wird ziemlich sicher Sebastian Kurz sein, der bisherige, gerade mal 31 Jahre junge Außenminister, dem aber das Merkel schon lange in herzlicher Abneigung verbunden ist, was ihn gleich sympathisch macht.
Kurz war immer gegen die offenen Grenzen der durchgeknallten Merkel und ihrer Lakaien in Berlin und Brüssel. Er trat von Anfang an für Grenzkontrollen auf der Balkanroute und am Brenner ein und setzte sie mit Ungarn auch letztendlich durch. Das verzeiht ihm das Merkel bis heute nicht, obwohl sie ihm dankbar sein müsste, hat er doch – unabsichtlich – auch sie aus dem Asyl-Chaos vorerst gerettet.
Kurz gehört der vermoderten ÖVP an und hat sie erfolgreich im Alleingang innerhalb eines halben Jahres in eine Art Kurz-Partei umfrisiert. Die kopflose CDU bei uns könnte froh sein, sie hätte einen solchen Typen.
Nicht glücklich mit Kurz waren natürlich die Freiheitlichen unter Heinz-Christian Strache, denen der neue Star viele Prozentpunkte gekostet hat. Aber die FPÖ wird zweitstärkste Partei und kommt sicher in die Regierung. Damit ist der konservative Rechtsruck in Wien perfekt, und Berlin und Brüssel werden schwer schlucken und das bald spüren. Die Sozis in Gestalt der SPÖ, noch dazu durch ihre in die Hose gegangene Fake-Schmierkampagne geschwächt, haben fertig, Grüne et cetera spielen keine Rolle.
Dazu kommt, dass Österreich jetzt vielleicht mit den sogenannten Visegrad-Staaten Tschechei, Slowakei, Polen und Ungarn zusammenspannt, die alle keine Mohammedaner im Land wollen, und als Fünfergruppe (oder noch mehr) dann ein starkes und nicht zu überhörendes Contra zu manchen Idiotien der verkommenen EU-Bonzen in Brüssel rauslassen werden.
PS: Hoffentlich liegt man als Nicht-Österreicher in den Prognosen nicht völlig daneben, aber wir wünschen der neuen Regierung schon jetzt viel Streit mit den Idioten in Berlin. Los geht’s! Tu felix Austria, regiere!
