„Pegida-Vokabular: Xavier Naidoos neuer Song zeigt, dass er vollkommen durchgedreht ist“, titelt die Huffington Post mit reichlich Schaum vor dem Mund. Nicht weniger hasserfüllt rotiert die gesamte deutsche Lückenpresse seit „Marionetten“, das neueste Lied der Söhne Mannheims, deren Frontmann Xavier Naidoo ist, veröffentlicht wurde. Wie es sich für moderne „Hexenjäger“ gehört, wird für den sich selbst als „Systemkritiker“ bezeichnenden Künstler der ganz große Knüppel aus dem Sack geholt.
Naidoo wird als „homophob“ und „Rassist“ verunglimpft und „widerliches Wutbürgergehetze“ unterstellt. Der Focus bezeichnet ihn gar als Hassmusiker. Ergo wird der Schluss gezogen, dass der Sänger, so die Huffington Post wörtlich: „zu einer untragbaren Gestalt im deutschen Musikgeschäft geworden ist!“.
Durch PEGIDA inspiriert?
Wie konnte er auch nur von „Volks- und „Hochverrätern“ singen. Allein diese Worte bringen die medialen Wächter der politischen Korrektheit in Wallung.
Naidoo ist mit seinem neuesten Lied der dem System dauerklatschenden Duracellhäschen, ausgeschert, und hat es gewagt, selbständig zu denken und zu handeln. Das größte Verbrechen in totalitären Systemen bzw. in solchen, die auf dem Weg dorthin sind. Heiko Maas lässt grüßen!
Xavier Naidoo klagt in seinen Liedern nicht nur, er zieht auch Schlüsse und fragt seine Zuhörer ganz direkt:
Und dann bekommen es die mit dem Strom schwimmenden Redakteure mit der Angst zu tun. Xavier Naidoo erdreistet sich doch tatsächlich als Künstler in Bildern zu sprechen. Natürlich wird ihm mit dem folgenden Text sofort ein indirekter Aufruf zur Gewalt unterstellt, er würde mit seinem Lied „Abgeordneten drohen“.
Xavier Naidoo hat das größte Verbrechen begangen, was man als Bürger und besonders als Teil der Prominenz in Deutschland machen kann. Er hat Systemkritik geübt. Dabei ist nicht entscheidend, ob alles, was er jemals gesagt hat, richtig ist. Entscheidend ist vielmehr, dass die Freiheit der Rede in unserer Gesellschaft möglich ist. Dass Naidoo jetzt so unter Beschuss gerät, zeigt, dass er den Finger dieses Mal wohl in eine besonders tiefe und schon heftig eiternde Wunde gelegt hat.
Hier der skandalisierte Song, der seit Tagen für reichlich Bluthochdruck in den Redaktionsstuben sorgt:
