Von L.S.Gabriel | Was PI-Leser schon lange wissen, nicht nur in islamischen Hasstempeln (polit. korrekt Moscheen) werden Moslems radikalisiert. Das bestätigt heute auch erneut ein Bericht des Hamburger Verfassungsschutzes. Demnach soll die Behörde einen Fussballtrainer des Vereins „Germania Schnelsen“ (TuS) als hochrangigen Funktionär der in Deutschland seit 2003 verbotenen islamischen Organisation Hizb ut-Tahrir (PI-NEWS berichtete vielfach) enttarnt haben. Mustafa Harris lebt seit rund 20 Jahren in Deutschland und trainierte beim Verein u.a. die „Flüchtlingsmannschaft“ (1. Flüchtlingsteam Schnelsen), die auch unter großem Beifall der Gutmenschen „Freundschaftsspiele“ mit der Polizei austrug.
Vertrauen aufbauen – radikalisieren
Harris fungierte auch als Dolmetscher. Der Hamburger VS teilt dazu mit:
Die HuT ist ständig bemüht, ihren Mitgliederstamm zu erweitern. Als geeignete Plattformen haben sich hierzu Veranstaltungen in Moscheen, gezielte Ansprachen an Universitäten und Schulen, politische Diskussionen mit Islambezug sowie eigene Veranstaltungen wie zum Beispiel Fußballspiele erwiesen. [..] Die HuT versucht auch, unter Flüchtlingen für sich zu werben – in der Vergangenheit nach Erkenntnissen des Verfassungsschutzes zum Beispiel durch die Hilfe bei Behördengängen und Veranstaltungen wie Grillfeste oder Fußballspiele.
Die Hizb ut-Tahrir ist eine international agierende und sogar in Ägypten verbotene, aus der Muslimbruderschaft hervorgegangene sunnitische Organisation, die ein Kalifat aller islamischen Länder unter Schariarecht anstrebt und Israel das Existenzrecht abspricht.
Eine „politische“ Tätigkeit – die Islamisierung um jeden Preis
Definition der Hizb ut-Tahrir, nach eigenen Angaben:
Die Partei hat das Ziel, durch erleuchtetes Denken die islamische Umma zur wahren Erhebung, zum wahren Aufstieg, zu führen. [..] Die Partei strebt die Rechtleitung der Menschheit und die Führung der Umma an, in ihrem Kampf mit dem Unglauben, seinen Systemen und seinen Ideen, auf dass der Islam, der Glaube Allahs, sich weltweit durchsetzt. [..] Die Tätigkeit von Hizb-ut-Tahrir ist das Tragen der islamischen Da’wa (Botschaft), um den dekadenten Realzustand der Gesellschaft zu verändern und sie in eine islamische Gesellschaft umzuwandeln. [..] Diese Tätigkeit von Hizb-ut-Tahrir ist eine politische Tätigkeit, denn die Partei nimmt sich der Angelegenheiten der Menschen gemäß den islamischen Rechtssprüchen und ihren Problemlösungen an. [..] Bei dieser politischen Tätigkeit sticht die islamische Ausbildung der Umma hervor, um sie mit dem Islam zu verschmelzen und sie von den verdorbenen Glaubensvorstellungen, den falschen Ideen, den fehlerhaften Konzeptionen und dem Einfluß der Ideen und Ansichten des Kufr zu befreien. [..] Ferner zeigt sich der politische Kampf in der Bekämpfung der Regenten und der Aufdeckung ihres Verrats und ihrer Verschwörungen gegen die Umma. Sie werden zur Rechenschaft gezogen, angeprangert und zur Änderung angehalten, wenn sie die Rechte der Umma verletzen, ihren Pflichten ihr gegenüber nicht nachkommen, eine ihrer Angelegenheiten vernachlässigen oder aber den Rechtssprüchen des Islam zuwiderhandeln..
Der „gut integrierte“ am (islamischen) Wachstum unserer Gesellschaft interessierte Trainer soll laut Verfassungsschutz versucht haben, meist afghanische „Flüchtlinge“ für die HuT zu gewinnen.
Auf der Homepage des Vereins wurde der Name des Islamtrainers bereits gestrichen (im Google-Cache ist er allerdings noch zu finden). Wie viele islamische Nachwuchsterroristen der „Vorzeigemigrant“ schon „trainiert“ hat ist noch unbekannt.
Man braucht weder Verschwörungstheoretiker noch Hellseher zu sein, um sagen zu können, die Blauäugigkeit unserer Politiker und die unsagbare Dummheit dieser Toleranzgesellschaft wird sich eines trüben Tages noch furchtbar rächen. Es wird nicht genug Wasser geben, mit dem diese Verursacher und die all das unterstützenden linken Volkserzieher-Medien mit ihren dem Establishment dienenden rückgratlosen Journalisten sich das Blut, das an ihren Händen kleben wird, abwaschen werden können.
(Foto oben: 1. Flüchtlingsteam Schnelsen)
