Am Mittwochabend schoss im Hamburger Stadtteil St. Georg ein Polizist in Zivil in einer offensichtlichen Notwehrsituation auf einen aggressiven, mit einem Messer bewaffneten 33-jährigen Ghanaer. Den Schüssen vorausgegangen war bereits ein Versuch des Beamten den tobenden Aggressor zu fixieren und mit Pfefferspray außer Gefecht zu setzen. Erst nach einem neuerlichen Messerangriff schoss der Beamte dreimal auf die Beine des Afrikaners. Kurz darauf versammelte sich eine Horde Schwarzer, um sich über den „rassistischen deutschen Polizisten“ aufzuregen und Vergleiche mit der angeblich ebenfalls rassistischen amerikanischen Polizei herzustellen. Das Hamburger Abendblatt macht dann den Angreifer auch noch zum „Opfer“, das notoperiert werden musste.
(Von L.S.Gabriel)
Wie der NDR berichtet habe der Beamte den Schwarzafrikaner angehalten, weil dieser offenbar vor einem Lokal gegenüber zwei Prostituierten mit einem Messer gedroht hatte.
Das Hamburger Abendblatt schreibt:
Laut Augenzeugen soll der Mann (33) gegen 16 Uhr vor dem Restaurant aus noch unbekanntem Grund ein Messer gezückt haben. Der Polizist (46) wollte die Situation zunächst verbal beruhigen. Nach Polizeiangaben war der offenbar aggressive Mann von dem Polizisten dann mit Pfefferspray gestoppt worden. Als der Beamte ihn am Boden festhalten wollte, habe der Mann ihn erneut mit dem Messer attackieren wollen. Daraufhin fielen die Schüsse. Die Polizei geht von einer Notwehr-Situation aus. Opfer wird notoperiert.
Das Opfer? Political Correctness grassiert wie eine Hirnkrankheit in diesem Land. Oder was findet in den Gehirnen solcher Redakteure statt? Wieso bitte kann ein gesund denkender Mensch auf die Idee kommen einen in Notwehr ausgeschalteten Angreifer als „Opfer“ zu bezeichnen?
Wären nicht innerhalb kürzester Zeit die Alarmreserven der Polizei zusammengezogen worden, um dem Kollegen vor Ort zu Hilfe zu eilen, wäre vermutlich der Beamte am Ende als echtes Opfer aus dieser Geschichte hervorgegangen. Denn die rund 30 aufgebrachten schwarzen Freunde der Messerfachkraft hätte es wohl nicht bei lautstarken Protesten und Beschimpfungen des Polizisten als Rassisten belassen.
Aber auch hier muss man als linkes Schreiborgan darauf achten das Szenario nach Möglichkeit wenig bedrohlich zu beschreiben und so endet der Lückenbericht mit dem Satz:
Nach etwa 20 Minuten, als immer mehr Polizeibeamte eingetroffen waren, beruhigte sich die Situation wieder.
Dann ist ja alles gut in der linken Hamburger Redaktions-Blase.
