Von DAGOBERT | Die Domstadt Hildesheim gehört amtlicherseits zu den terroristischen Hotspots für angehende und tatsächliche islamische Terroristen in Deutschland.
Der Massenmörder Anis Amri pflegte hier seine Verbindungen (PI hat mehrfach darüber berichtet).
Aber es geht noch toller: Rabih El-Dick, der Co-Leiter einer örtlichen katholischen Caritas-Stelle, die u.a.
Antisemitismus bekämpfen soll, steht jetzt selbst in schwerem Verdacht, antisemitische Parolen über Facebook verbreitet zu haben.
Hat man den Bock zum Gärtner gemacht?
Damit nicht genug: der gebürtige Libanese El-Dick, in Deutschland studierter Sozialpädagoge, war zuvor Dozent einer Seminarreihe an der Hildesheimer Hochschule, die 2016 als antisemitisch enttarnt und nach bundesweiten Protesten eingestellt wurde.
Im Zuge dieses Skandals, der deutschlandweit Furore machte und bei dem die Hochschule als antisemitische „Hassfabrik“ traurige Berühmtheit erlangte, verloren die Seminarleiterin Ibtissam Köhler und schließlich auch die Hochschul-Präsidentin Christiane Dienel ihre Ämter.
Man war gewarnt, tat aber nichts.
„Wenn Israel-Hass zum Lernziel wird“, titelte die „Welt“ im August 2016.
El-Dick soll ebenfalls deshalb geschasst worden sein, so munkelt man.
Er war als Dozent des Ersatzseminars vorgesehen und machte sich gleich mit einem propagandistischen Thema verdächtig: „PLO und Hamas, vom nationalen zum religiösen Widerstand“, titelte El-Dick und erhob damit die islamische Terrorgruppe Hamas auf die Ebene eines „religiösen Widerstandes“.
Zwischenzeitlich ergab sich für ihn aber eine hübsche Auffangstelle beim Hildesheimer Caritas-Verband, der seit Jahren im Verdacht steht, starke Schlagseite nach links zu haben.
Die Caritas wollte ihr Portfolio im Rahmen ihres Asyl-Engagements erweitern und plante eine öffentliche Präventionsstelle u.a.
gegen rechte, islamophobe und antisemitische Tendenzen.
So passte es, dass der zeitweise ehemalige Hochschul-Dozent eine Leitungsstelle im neugegründeten „Radius“ einnahm.
Hildesheims Multikulti-Oberbürgermeister Dr. Ingo Meyer schwärmte bei der Einweihung im Dezember dieses Jahres: „Radius ist ein Übungsort für Demokratie“.
Auch Niedersachsens Justiz-Ministerin Barbara Havliza (SPD) und der Landespräventionsrat der rot-schwarzen Regierung in Hannover spendeten Applaus und Bares: 330.000 Euros lassen sich Niedersachsens Gutmenschen das Bollwerk gegen Radikalisierung jeder Art in drei Jahren kosten.
Hier können sich „Eltern, die an ihren Kindern ungewöhnliches Verhalten erkennen“, beraten lassen, lautet die Botschaft der Caritas.
Manch Hildesheimer fühlte sich an Zeiten des Nationalsozialismus zurückversetzt, als Kinder ihre Eltern verraten sollten.
Jetzt holte El-Dick und damit die Caritas die Vergangenheit ein.
Auf Facebook soll der kirchliche Mitarbeiter eindeutig antisemitische Posts, die von anderen Usern stammen, „geliked“ und weiterverbreitet haben.
Diese Posts liegen uns leider nicht mehr vor, weil sie inzwischen gelöscht wurden, ebenso wie das Facebook-Profil von El-Dick.
Israel wurde darin offenbar als „kolonialer Siedlungsstaat“ und „Apartheid-Regime“ bezeichnet, wie die örtliche Zeitung meldet.
Eine Bildserie verbindet das Hakenkreuz mit religiösen Symbolen wie dem Davidstern und unterlegt das Ganze mit ironischen Kommentaren.
Logisch, dass El-Dick und die Caritas stramm zurückrudern und den sich anbahnenden Skandal klein reden wollen.
Der Caritas-Verband Hildesheim sieht allenfalls einen zu laxen Umgang mit Facebook.
El-Dick habe „einen antisemitischen Kommentar zu spät zur Kenntnis genommen und daher auch erst spät gelöscht“, lautet die lahme Entschuldigung.
Im Übrigen habe El-Dick die Kommentare nicht selbst verfasst, sondern nur unkommentiert weitergegeben.
Deshalb bestehe kein Hinweis auf radikale Ansichten.
El-Dick selber ist sich keiner Schuld bewusst: „Die geposteten (weitergeleiteten) Inhalte stellen nicht zwangsläufig meine Meinung dar und dienen dem Anstoß zu kritischem Denken“, teilte er mit.
Und weiter: Damals habe man bei Facebook nur „liken“ können, auch wenn das nicht wörtlich bedeuten sollte, dass der Markierende den Inhalt gut findet, sagt er in der örtlichen Zeitung.
Harmloser geht`s nicht mehr: Facebook ist schuld am Ganzen.
Vorläufiges Fazit in dieser unappetitlichen Geschichte: Von Nichts kommt nichts.
Oder: Wo Rauch ist, ist auch Feuer.
Die Domstadt Hildesheim, jahrtausendalter Bischofssitz mit Weltkulturerbe-Attribut, Bewerberin für die nächste Europäische Kulturhauptstadt, macht seit Jahren in immer kürzeren Abständen negativ auf sich aufmerksam: erst das islamische Terrorzentrum in Sichtweite einer katholischen Kirche, wo der Bundeschef des IS, Abu Wallah residierte und Massenmörder Amri sich wohl die Befehle holte, dann die Skandalserie mit Mißbrauchsfällen in der katholischen Kirche bis hinauf zu einem verstorbenen Bischof, später der handfeste Antisemitismusskandal gegen die Hochschule.
Gleichgelagerte Vorwürfe gegen die Caritas werfen jetzt erneut schwarze Schatten über die 100.000-Einwohner-Stadt.
Die Provinzstadt, die sich gerne tolerant und weltoffen gibt, gefährdet offensichtlich ihre vielfach vorhandenen städtebaulichen und bürgerschaftlichen Talente durch falsche Toleranz und blindes Gutmenschentum.
Denn wie konnte es sein, dass sich in einer Moschee, praktisch unter den Augen des Hildesheimer Bischofs, das gefährlichste Terrorzentrum Deutschland entwickelte?
Wie konnte es sein, praktisch unter den Augen des parteilosen Oberbürgermeisters, dass sich in seinen Mauern eine antisemitische „Hassfabrik“ entwickelte?
Wie können Land Niedersachsen, Stadt und Landkreis Hildesheim und die katholische Kirche Geld für eine Einrichtung ausgeben, deren Leiter erkennbar antisemitische Äußerungen weitergibt?
Die Hildesheimer Bürger sollten endlich aufwachen und kritische Fragen stellen.
