Von SELBERDENKER | Der „Rat für Nachhaltige Entwicklung“ wurde im Jahr 2001 von der Bundesregierung berufen und wird vom Bundeskanzleramt aufgrund eines Beschlusses des Deutschen Bundestages mit jährlich etwa 4 Millionen Euro finanziert.
Er soll der Nachhaltigkeit dienen.
Mitglieder des Rates sind „Personen des öffentlichen Lebens“, erwählte Kirchenvertreter, hochrangige Wirtschaftsmenschen, Politiker, Naturschutzfunktionäre und wichtige Medienmenschen.
Die Vorsitzende des Vereins ist Marlehn Thieme, die auch im Rat der Evangelischen Kirche Deutschlands sitzt und, wie passend, auch gleich die Vorsitzende des ZDF-Fernsehrates ist.
Margot Käßmann gehörte diesem erlauchten Club ebenfalls an.
Im Jahr 2011 hat dieses Organ eine Schrift mit Texten von Menschen herausgegeben, die den Idealzustand der Welt im Jahre 2050 beschreiben sollten – eine Welt, wie sie offenbar auch dem Ideal der Herrschenden entspricht, die die Bemühungen dieser Leute mit unseren Steuergeldern finanzieren.
An dieser Stelle einige Zitate aus dieser Schrift – unkommentiert:
[…] Sicherlich ist die Vision einer Weltregierung phantastisch und unrealistisch, aber was spricht denn dagegen, wenn sich jeder/jede als Weltbürger versteht.
Ich zumindest bin ein „Welti“ […] OLGA AMELT, Referat für Grundsatzangelegenheiten im Büro eines Oberbürgermeisters.
[…] Ich spreche mit meiner Familie in meiner Muttersprache und mit anderen Menschen, die ich noch nicht kenne in der Weltsprache.
Meine Kinder sind selbstverständlich inzwischen von zu Hause aus¬gezogen und haben auf anderen Kontinenten ihre eigenen Familien gegründet, aber wir sind durch unser Kommunikationsmedium täglich in Kontakt.
[…] MICHAELA AURENZ, Geschäftsführerin.
[…] Wir leben im Jahr 2050 in einer Welt, die keine (Staats)Grenzen mehr kennt.
Jeder Mensch kann sich frei bewegen.
Die Bewohner der Erde werden alle gleich angesehen und brauchen dementsprechend kei¬nen Pass o. ä. mehr.
Jeder Mensch kann ohne Angst vor Verfolgung oder Diskriminierung leben.
Die Innenstädte sind bewohnt und werden nicht von unzähligen elektronischen Augen beobachtet.
Jeder Mensch lebt auf einem hohen Niveau der sozialen Grundsicherung, ohne einem verknüpften Zwang der Erwerbsarbeit nachgehen zu müssen.
Dafür gibt es ein bedingungsloses Grundeinkommen.
Das alte kapitalistische Modell der Lohnarbeit als Lebensberechtigung hat ausgedient.
Das traditionelle Bild der Familie gibt es nicht mehr.
Die Menschen werden in großen „Familiengemeinschaften“ zusammen leben, ohne unbedingt verwandt zu sein.
Kinder werden von mehreren Elternteilen mit unterschiedlichen sexuellen Hintergründen behütet.
Die Gleichheit des Liebens, egal von welchem Geschlecht, ist auf allen Ebenen festgeschrieben.
Daher wurde die Ehe abgeschafft.
Ein reflektierter Umgang und Konsum von Drogen ist in der Gesellschaft eingetreten.
Mobile Beratungsteams und Apotheken geben Auskünfte über Inhaltsstoffe und Wirkungen.
Die Auswirkungen von Schokolade, Bier oder Heroin sind den Menschen bewusst und sie können dementsprechend handeln, ob der erwartende Rausch der gewünschte ist.
MARCO BÖHME, Student.
[…] Mit Fukushima hatten wir Menschen gerade eine weitere nukleare Krise hinter uns gebracht.
JAKOB DOHSE, Student Maschinenbau.
[…] 2050 – Bei den Menschen ist ein Bewusstsein über Nachhaltigkeit vorhanden.
Nachhaltigkeit ist Selbstverständlichkeit in nahezu allen Bevölkerungsschichten.
Es ist nicht mehr notwendig, dass Katastrophen geschehen, sondern die Menschen wissen, was sie zu tun und zu lassen haben, um den Planeten zu retten.
Eine veränderte Medienlandschaft trägt dazu bei.
Die Medien haben sich längst der Notwendigkeit von Nachhaltigkeit verschrieben.
Die Reichweite der Medien und ihr Einfluss auf die Menschen werden positiv und im Sinne der Nachhaltigkeit eingesetzt.
Das Bedürfnis, nachhaltig zu konsumieren, wird durch entsprechende Informationsübermittlung ermöglicht.
Auf lange Sicht ist nachhaltiger Konsum in allen Gesellschaftsschichten angesagt.
[…] In der Gesellschaft findet eine Durchmischung der Völker statt.
Die Menschheit sieht sich als Weltbürgertum mit individuell unterschiedlichen, kulturellen Wurzeln.
[…] DIMITRI EISENMEIER, Biolebensmitteleinzelhandel.
[…] Die soziale Großfamilie ersetzt die genetische
Familie (Überschrift) MARIUS FABER
Es sind nur einige Beispiele.
Unter der Beschreibung „WÖRTERBUCH DER IM JAHR 2050 AUSGESTORBENEN BEGRIFFE“ findet man unter anderem dies:
AUSLÄNDER
frühere Bedeutung: Leute/Personen, die aus einem anderen „Land“, einer anderen Region kommen.
nicht mehr benutzt seit etwa welchem Jahr
2038
Grund der nicht weiter erfolgten Nutzung
Gründung des „Europäischen Staates“.
Es spielt keine Rolle mehr, wo jemand herkommt.
[…]
BARGELD
Frühere Bedeutung:
Vorherrschendes Zahlungsmittel im alltäglichen Gebrauch (materieller Art).
Nicht mehr benutzt seit etwa welchem Jahr:
2040
Grund der nicht weiter erfolgten Nutzung:
Die zentrale Speicherung von Informationen (Konten, Identität, Gesundheit, Versicherungsinformationen auf dem Personalausweis) und die Vernetzung aller Lebensbereiche machten Barzahlungen überflüssig.
[…]
INTEGRATION
Frühere Bedeutung:
Einbindung / Einbeziehung zugereister sozialer Gruppen.
Nicht mehr benutzt seit etwa welchem Jahr:
2035
Grund der nicht weiter erfolgten Nutzung:
Ersetzt durch Partizipation.
[…]
ZIGARETTE
Frühere Bedeutung:
Nikotinhaltiger, giftiger Brennstängel, der zur Suchtbefriedigung angesteckt und geraucht wurde.
Oft auf Festen und in Gesellschaft.
Nicht mehr benutzt seit etwa welchem Jahr:
2030 wurde das Rauchen in Deutschland komplett verboten.
2035 hatte die Zigarettenindustrie keine Chance mehr.
Grund der nicht weiter erfolgten Nutzung:
Komplettes Rauchverbot.
Wer es nicht glauben möchte, kann sich das steuerfinanzierte Machwerk unserer „Eliten“ hier als PDF runterladen.
Eine Kommentierung im Einzelnen möchte ich den Lesern überlassen.
Nur eines: Europäischer Superstaat, dann Weltregierung, Weltsprache, Familienentfremdung, Grenzenlosigkeit, Einheitsmenschen, Abschaffung der Ehe, freie Drogenwahl, bedingungsloses Grundeinkommen für alle Menschen der Welt, Medien bestimmen die Gedanken und Einstellungen der Einheitsmenschen im Auftrag des Staates, Beliebigkeit der Familie, Abkoppelung von den genetischen Eltern, alle sind Eltern.
Dies alles zur „nachhaltigen“ Rettung der Welt?
Merkel hat ja bekanntlich schon, „nach Fukushima“, die „nukleare Krise“ der Welt abgewendet, indem sie reflexhaft die deutschen Atomkraftwerke abschalten ließ.
Deutsche Weltrettung!
Da wird auf jeden Fall einiges klar.
Schöne Neue Welt?
Schönen Dank!
Wenn solche Ziele, von unseren Steuern finanziert und von den Herrschenden angestrebt werden, erscheint Angela Merkels Irrsinnspolitik zumindest in einem dystopischen Sinne konsequent.
