Von Peter Bartels, PI-NEWS | Haben ihn 100 Millionen Menschen via TV auf Erden gesehen?
1 Milliarde?
Sie sahen Trump am Rednerpult vor dem Weißen Haus, hörten, wie er engagiert, aber gelassen sagte: Wir steigen aus dem Pariser Klima-Abkommen aus … Er ist ein schlechter Deal für Amerika!
Und wie zeigte ihn BILD-Online am Morgen danach?
Einen zur Hitler-Fratze verzerrten blonden Irren, im Hintergrund eine Raffinerie, die wie ein Menetekel vor einem düsteren Weltuntergangs-Orange drohte: Das Ende ist nah …
So ging Lüge bei Goebbels, bei Karl Eduard von Schnitzler.
So wurde bei den Nazis, so wurde beim Zentralkomitee der SED manipuliert.
Mit Gebrüll auf die Wahrheit.
Danach … Musik ab: „Bomben auf Engeland“ … „Brüder, zur Sonne,zur Freiheit!“
Was hat Trump wirklich getan?
Er hat eine „ unverbindliche Absichtserklärung“ (Joachim Steinhöfel, ACHGUT), die in Paris von Politikern und Presse-Popanzen theatralisch wie ein „Vertrag“ unterschrieben und gefeiert wurde, „gekündigt“.
Das einzig Konkrete an diesem „Vertrag“, der keiner war: Amerika zahlt.
100 Milliarden.
Erst mal.
Und Deutschland natürlich.
England, Frankreich, Italien natürlich auch ein bißchen.
Erstmal nur zwei, drei Milliarden.
Immerhin.
Man jagt ja sonst keine Steuergelder sinnlos durch den Schornstein.
Und jetzt sagt dieser „President“ einfach: America first!
Er will Amerika nicht mehr über den Tisch ziehen lassen, von irgendwelchen GRÜNEN Spinnern…
Und natürlich werden jetzt die Seychellen nicht „schneller untergehen“, wie „Radio HR1 Belgrad“ schon dumpf orakelte.
Weil sie irgendwann wahrscheinlich sowieso untergehen werden.
Wie die Erde sowas nun mal seit Millionen Jahren einfach macht – mal kommt das Wasser, mal geht es.
Mal wird es kalt bis zur Eiszeit, mal warm bis zu den Dinos.
Und kein Gott fällt seiner eigenen Schöpfung in den Arm.
Nur die Götter der GRÜNEN tun so, als könnten sie das.
Worum geht es?
Die Temperatur des Planeten soll bis 2100 um zwei Grad gesenkt werden.
In den nächsten 83 Jahren!!
Keine Sau von uns wird dann noch leben, um zur Rechenschaft gezogen werden zu können.
So oder so.
Egal, ob sie GRÜN, ROT oder SCHWARZ ist.
Dirk Maxeiner (ACHGUT) „gesteht“: „Vor 20 Jahren war ich Chefredakteur einer Umweltzeitschrift … da wußte ich alles noch ganz genau.
Der SPIEGEL sah ein „ökologisches Hiroshima“ voraus … dessen Ausmaß, so die ZEIT‚ „könnte allenfalls ein pathologischer Ignorant bezweifeln“.
Die Schlagzeilen meinten NICHT den KLIMAWANDEL.
Damals waren sich Wissenschaft und Zeitgeist mitsamt meiner Person so gut wie einig, dass große Teile des mitteleuropäischen Waldes unrettbar verloren seien.“
Und Idioten wie ich, Peter Bartels, damals leitender BILD-Redakteur, startete die Umweltaktion „Macht die Bäume wieder grün“, ließ im Bayerischen Wald für Zigtausende 100.000 Bäume pflanzen… Maxeiner: „Der Wald weigerte sich allerdings standhaft, unseren Prognosen zu folgen.
Heute wissen wir, dass die Wälder zur Zeit der größten Hysterie sogar an Fläche zunahmen.
Der Wald dachte gar nicht daran, zu sterben.“
Und seit sich das Ozonloch wieder schloß, weil die Schlagzeilen es endlich in Ruhe liessen, kippt also das Klima!
Und wieder ist alle Welt (ja, DIE WELT auch) sich einig: Die Welt geht unter!
Zwar alles nur im Konjunktiv (könnte, würde, sollte).
Aber das reicht Politikern, Funktionären, Aktivisten und den Medien, „das Fragezeichen“ (beim Klima) abzuschaffen: „Die (angeblich) drohende Klimakatastrophe wird zu einem Überzeugungs- und Glaubenssystem…“ Und weiter:“ Eine von Glaubwürdigkeitskrisen geschüttelte Politik hat die Weltrettung zur neuen Utopie erkoren.
Der Klimawandel kommt wie gerufen.
Die Hypothese von der gefährlichen globalen Erwärmung durch Treibhausgase soll … nicht mal mehr HYPOTHESE genannt werden dürfen … Weil auch dahinter schon finstere Verschwörung steckt.
Umweltschutz?
Für Bio-Sprit (der nichts taugt) dürfen Tropenwälder abgeholzt, riesige Flächen mit Raps und Mais zugepflastert werden, nur, um angeblich „umweltfreundlich“ Auto fahren zu „dürfen“… Und jedes Jahr reisen 10.000 „Klima-Experten“, darunter auch drei bis fünf Wissenschaftler, mindestens Business Class zu den schönsten Urlaubsorten der Erde, um zum tagen, zu mampfen, zu schlürfen und die Welt zu retten.
Und weil dieser „Weltklima-Rat“ natürlich längst noch mehr „Experten“ hat, dürfen weitere 5000 zwischendurch per Jumbo jetten und retten.
Anschließend schmilzt Grönland noch etwas schneller, als vor 1000 Jahren die Wikinger es Grünland nannten, weil sie da sogar Erdbeeren oder so pflanzen konnten.
Und natürlich sterben die Eisbären einfach weiter, obwohl sich die Population seit Jahren mehr als verdoppelt hat.
Natürlich siechen am Südpol die Pinguine, obwohl sie sich seit Kriegsende verdreifacht haben.
Und an der Alster in Hamburg stehen die Palmen im Sommer (BILD) immer noch im Topf.
Immerhin, der Kölner Dom, von dem der SPIEGEL einst nur noch die Spitzen aus den Fluten ragen ließ, bekommt inzwischen wenigstens feuchte Füße, weil Merkels Gäste aus dem Morgenland ihn einfach anpinkeln.
Warum so viele Staaten dem „Pariser Abkommen“ so freudig beitraten?
Weil die einen gewaltige „Ausgleichszahlungen“ bekommen, für die „Klimakatastrophe“, die ja „jetzt schon die Sahara grösser macht“ (was sie seit 2000 Jahren tut).
Und weil Staaten wie Indien und China mit ihrer Kohle auf dicke „Kohle“ hoffen, wenn Amerikaner, Polen und Deutsche aus ihrer Kohle („fossile Brennstoffe“) aussteigen.
Und damit Arbeitsplätze aus den Industriestaaten in eben diesen beiden Riesen-Länder exportieren.
Und so rieseln weiter leise die Millionen: Germoney, geh Du voran!
