Immer mehr Volks- und Vereinsfeste werden abgesagt – und große Teile der angestammten Bevölkerung nehmen dies klaglos hin, wie ein Naturereignis, das man eben nicht abwehren kann.
Ergebenheitshaltung allenthalben und der sattsam bekannte Kadavergehorsam in Westdeutschland.
Bestenfalls ein „Schade drum“ hört man aus den betroffenen Kreisen.
Und dies ist erst der Anfang, von all den kommenden Einschränkungen der Lebensqualität, mit denen wir in naher Zukunft rechnen müssen.
(Von Cantaloop)
Nur noch mit massiver Überwachung und großer Polizeipräsenz werden fortan öffentliche Festivitäten abgehalten werden können – so wie 2017 auch der Kölner Karneval vonstatten ging.
Das bedeutet; feiern zwischen Panzerabsperrungen, Kontrollabschnitten und mit Maschinengewehren bewaffneten „Sicherheitskräften“.
Und selbst dann bleibt noch ein mulmiges Gefühl übrig – gar viele werden froh sein, wenn sie wieder zu Hause sind.
Vielleicht sind ja in Regierungskreisen schon bald Ausgangssperren angedacht, um die „Eingeborenen“ wirksam vor den „Schutzsuchenden“ zu schützen?
Zitat Nordbayern.de:
Auf diese Premiere hätten die Bamberger Stadtväter gerne verzichtet.
Eines der größten Volksfeste Bayerns wird erstmals seit 66 Jahren nicht stattfinden.
Völlig überraschend haben die ehrenamtlichen Organisatoren die Bamberger Sandkerwa abgeblasen.
Die Stadt Bamberg zeigt sich von dieser Entscheidung überrascht.
Das sind wohl die kleinen Opfer, die man bringen muss, wenn man als „Stammbewohnerschaft“ eine derartige Gesellschaftsumwälzung im eigenen Lande zulässt.
Wir wissen ja; niemand wird deshalb auf die Straße gehen, um seinen Unmut darüber kundzutun.
Noch nicht.
Denn der Leidensdruck von vielen Mitbürgern, insbesondere der „Privilegierten“ und „Gutverdiener“ ist immer noch nicht groß genug.
Noch überwiegt die totale Gleichgültigkeit gegenüber solchen Vorkommnissen.
Gleichwohl strömt Monat für Monat eine Anzahl von „Flüchtenden“ in der Größenordnung einer „arabisch-afrikanischen Großstadt“ ins hochstrapazierte Deutschland ein, diese wollen allesamt versorgt werden – und stellen darüberhinaus weitere Ansprüche.
Und just diese „Gäste“ sind an der aktuell hochangespannten Sicherheitslage nicht ganz so unbeteiligt, wie es uns Grüne, Linke und vor allem die „System-Medien“ einreden wollen.
Es gibt sehr klare Zusammenhänge zwischen der seit 2015 andauernden Masseneinwanderung und den derzeitigen Zuständen in ungeschützten öffentlichen Räumen.
Die Polizeikräfte werden der Unholde einfach nicht Herr, wie man auch jüngst wieder in Berlin sehen konnte.
Im Grunde weiß dies zwischenzeitlich auch ein jeder, es wird nur einfach aus den bekannten Gründen totgeschwiegen und ausgesessen.
Erst wenn möglicherweise weitere Sportveranstaltungen, Konzerte oder gar Fußballspiele abgesagt werden – gegebenenfalls noch Alkoholverbote anberaumt werden, dann könnte der eine oder andere „Stillhaltende“ eventuell die Contenance verlieren.
