Von SELBERDENKER | Nein, hier geht es nicht um Diesel- oder Abgasskandale, nicht um deutsche Fahrverbote, nicht um vermeintlichen oder echten Umweltschutz oder um neuerliche Versuche, mal wieder einseitig die deutsche Automobilindustrie, das Rückgrat der deutschen Wirtschaftskraft und damit den Motor Europas zu schwächen. Das wäre ein anderes Thema.
Hier geht es um eine andere Entwicklung, die Europa massiv schadet. Hier geht es um das immer beliebter werdende Hobby, Kraftfahrzeuge in Menschenmengen zu steuern. Zumeist sind es Muslime, die auf diese Weise möglichst viele „Ungläubige“ töten wollen. Man hat sich im Jahr 2017 schon fast daran gewöhnt, so häufig ist es bereits praktiziert worden. Die verantwortlichen Politiker hoffen wohl wirklich auf einen gewissen Gewöhnungseffekt, auf den Glauben an die Schicksalhaftigkeit der zunehmenden gesellschaftlichen Verrohung und der Gefahr des islamischen Terrors. Doch in Charlottesville war es offenbar ein Rechtsradikaler.
Das eine ist schrecklich…
Die Frau, die durch ihre Politik den Tod vieler Menschen in Europa und auf dem Weg nach Europa zu verantworten hat und weiter verschuldet, diese Frau äußert sich nun ungewöhnlich wortreich zu dieser Tat in Charlottesville, USA und nennt sie „böse“:
[..] Unterdessen verurteilte auch Bundeskanzlerin Angela Merkel (CDU) die gewalttätigen Ausschreitungen in Charlottesville. „Das ist schrecklich. Das ist böse“, sagte Merkel in der von Phoenix und dem „Deutschlandfunk“ veranstalteten Sendung „Forum Politik“. Sie fügte hinzu: „Das ist rassistische, rechtsextreme Gewalt und dagegen muss mit aller Kraft und aller Eindeutigkeit vorgegangen werden, egal wo auf der Welt das passiert.“ Den Angehörigen der Opfer sprach die CDU-Vorsitzende ihr Mitgefühl aus. (DTS-Meldung vom 14.08.2017, 19:04 Uhr)
Richtig, Angela Merkill, auch diese Tat war böse! Doch du hast Deutschland und Europa persönlich destabilisiert, indem du ohne Not Recht und Ordnung ausgesetzt hast und weiterhin nicht aus deinen Fehlern lernen möchtest. Du scheinst aus deinen Fehlern niemals lernen zu wollen, ziehst dein Programm skrupellos weiter durch – und deine Untertanen brauchen wohl noch sehr viel mehr Anschläge, Vergewaltigungen und Bedrohungen ihres Eigentums, bevor sie dich und deine Riege endlich aus reinem Selbstschutz entmachten. Darunter werden jedoch alle in Deutschland und Europa leiden müssen, auch die kritischen Minderheiten, die die etablierten Eliten längst zum Teufel wünschen, die Lage erkannt haben – und die AfD wählen werden. Ihr Herrschenden, ihr Verantwortlichen müßt unter eurer eigenen Politik nicht leiden, feiert euch gegenseitig für eure Opferbereitschaft. Doch die Opfer eurer destabilisierenden Politik sind immer nur die einfachen Leute.
… und das andere?
Es wurde im Kommentarbereich von PI schon mehrfach aufgegriffen:
In einem Vorort von Paris ist am Montagabend ein Auto in ein Restaurant gefahren.
Paris (dts Nachrichtenagentur) – Dabei soll laut ersten Berichten mindestens ein junges Mädchen getötet worden sein, mindestens fünf Menschen wurden verletzt. Angeblich sei der Fahrer absichtlich in das Restaurant gefahren. Der Vorfall ereignete sich im Département Seine-et-Marne, östlich der französischen Hauptstadt. Weitere Hintergründe waren zunächst nicht bekannt. (DTS-Meldung vom 14.08.2017, 22:05 Uhr)
Eine totes Mädchen, mehrere Verletzte, weitere Personen in akuter Lebensgefahr. Ist diese Tat in der europäischen Nachbarschaft nun auch „schrecklich und böse“? Muß gegen diese Gewalt auch „mit aller Kraft und aller Eindeutigkeit vorgegangen werden“? Spricht die deutsche Obernatter „den Angehörigen der Opfer“ bald auch „ihr Mitgefühl aus“ – oder kommt diese Sorte Floskeln nur, wenn es politisch gerade opportun ist? Äußern sie sich überhaupt dazu, die Frau Merkill? Wir werden es sehen.
Wer war hier der Täter? Warum tat er dies? Alle etablierten Medien beeilen sich, die Tat schnell als „Selbstmordversuch“ abzuhaken. Der inzwischen verhaftete Täter habe Suizidabsichten geäußert. Erleichterung! Kein Anschlag! Keine Beeinträchtigung der Wahlergebnisse zu befürchten!
Zweifel an den Darstellungen dieser Tat werden wenige laut. Die WeLT beeilt sich hier aber, ihren suizidgefährdeten Lesern Hilfe anzubieten. Kein Scherz:
In der Regel berichten wir nicht über Selbsttötungen – außer die Tat erfährt durch die Umstände besondere Aufmerksamkeit. Sollten Sie selbst das Gefühl haben, dass Sie Hilfe benötigen, kontaktieren Sie bitte umgehend die Telefonseelsorge (www.telefonseelsorge.de). Unter der kostenlosen Rufnummer 0800-1110111 oder 0800-1110222 erhalten Sie anonym Hilfe von Beratern, die Ihnen Auswege aus schwierigen Situationen aufzeigen können.
Wer sich wirklich umbringen will, hegt die Absicht, sich selbst zu schaden und nicht anderen Menschen. Das sagt mir die Logik. Mit einem geschlossenen PKW in eine Gruppe von auf Plastikstühlen sitzenden Menschen vor einer Pizzeria zu fahren, hat wenig Aussicht, das eigene Leben zu beenden. Die wahre Absicht und auch die Herkunft des Täters stecken bislang noch im Dunkel der französischen Polizeizelle. Vermutlich wird der Täter bald ein Buch schreiben.
Europa wird destabilisiert
Eigentlich ist es aber egal, wer tatsächlich der Täter ist. Auch diese Tat war böse! Es gibt da keinen Unterschied zu „Charlottesville“. Trotzdem diese krasse unterschiedliche Gewichtung. Wir beobachten eine drastische Zunahme der Verrohung und eine Gewöhnung daran, die es bis vor wenigen Jahren so noch nicht gab. Die Folgen von heuchlerischen multikulturellen Gesellschaftsexperimenten explodieren gerade in regelmäßigen Abständen. Die Opfer sind zumeist Unschuldige. Die Folge ist eine Verunsicherung, eine Spaltung der Gesellschaft und ein abnehmendes Sicherheitsgefühl. Teile und herrsche! Klappt doch! Der Trend geht momentan eben gerade hin zum Anschlag mit dem KFZ. So ist das halt. So können die für diese Entwicklung Verantwortlichen immer einschneidendere Maßnahmen legitimieren, die unsere Freiheit immer weiter einzuschränken! Zensur, Kontrolle, Überwachung. Die etablierten Medienbosse haben Regierungstreue befohlen und die Journalisten produzieren entsprechend – um überhaupt und weiter verkaufen zu können. Der satte und unkritische Michel möchte nichts merken, dient brav, zahlt brav und wählt brav – in der Hoffnung, dass all die Medienmärchen irgendwann doch in Erfüllung gehen und alles am Ende doch noch gut wird.
Diese verantwortungslose Politik beendet keine Konflikte, sie produziert sie, verroht, zerstört den gesellschaftlichen Zusammenhalt. Wollen die Merkels der Welt wirklich den kulturrelativistischen, leicht steuerbaren Einheitsmenschen oder ein ähnliches kaputtes Gesellschaftskonstrukt? Warum dann nur in Europa? Wenn sie das aufgeklärte Europa islamischer, afrikanischer, schwarzer machen wollen, wenn wirklich allgemeine Durchmischung ihr Ideal ist, dann müssten sie doch Afrika auch deutlich europäischer, weißer und islamische Länder aufgeklärter machen wollen. So läuft es aber nicht. Das wissen sie auch! Afrika bleibt, wie es ist. Die islamischen Länder bleiben, wie sie sind. Niemandem dort wird so „geholfen“. Nur Europa wird destabilisiert und letztlich zerstört. Wem nutzt das?
