Schon seit Jahren macht PI-NEWS darauf aufmerksam, dass der deutsche Staat sich nicht an das eigene Religionsverfassungsrecht hält. Das Grundgesetz verbietet das Betreiben einer Staatskirche – unsere Politiker lassen jedoch den Betrieb ausländischer Staatsmoscheen zu.
Das Grundgesetz garantiert die freie Wahl der Religion, doch in der Behördenpraxis werden Kinder religionsmüder Familien weiterhin mit einer Religionszugehörigkeit geführt, die sich nicht aus den Registern löschen lässt.
Punkt 1: „Es besteht keine Staatskirche“
So steht es in Artikel 140 Grundgesetz. Der deutsche Staat lässt es aber zu, dass fremde Staaten Tausende „Staatskirchen“ bzw. Staatsmoscheen betreiben. Bekanntes Beispiel sind die türkischen Ditib-Moscheen, die vom türkischen Staat in Deutschland betrieben werden. Ein klarer Verstoß gegen das Grundgesetz, der so weit geht, dass die Altparteien den türkischen Staatsmoscheen sogar Einlass in das deutsche Bildungssystem gewähren. Dort bestimmen dann ausländische religiöse Staatsbetriebe über deutsche Lehrpläne und die Einstellung von Lehrpersonal. In NRW sind dafür nicht nur SPD und Grüne verantwortlich – auch die CDU hat dieser Ungeheuerlichkeit zugestimmt.
Punkt 2: „Über die religiöse Erziehung eines Kindes bestimmt die freie Einigung der Eltern, soweit ihnen das Recht und die Pflicht zusteht, für die Person des Kindes zu sorgen“
Wer das Sorgerecht hat, bestimmt die Religion des Kindes, so steht es in Paragraph 5 des Gesetzes über die religiöse Kindererziehung. Dass es sich hierbei um ein Märchen handelt, hat nun endlich ein ranghoher Behördenmitarbeiter erkannt. Michael Blume, Referent für „interkulturellen und interreligiösen Dialog“ in der Grundsatzabteilung des Staatsministeriums Baden-Württemberg sagt im Interview beim Deutschlandfunk, dass der deutsche Staat ungefragt eingewanderte Familien unter das Label „Islam“ zwingt – und somit die zahlenmäßige Verbreitung des Islam künstlich nach oben schönt. Aus diesen Fake-Zahlen wird dann die angebliche Bedeutung des Islam in der deutschen Gesellschaft abgeleitet:
Main: Herr Blume, alle reden von einer Expansion des Islams. Mir scheint, Sie sehen den Islam in der Krise. Sie rechnen, auch, wenn Sie das Wort nicht gebrauchen, eher mit einer Implosion. Kann man das so sagen? Blume: Auf jeden Fall ist schon die Zahl der Muslime aufgebläht. Also, wir erfassen als Muslime alle Menschen, die von muslimischen Eltern abstammen. Während wir bei Christen nur diejenigen als Christen erfassen, die getauft wurden und einer Kirche angehören. Und schaut man sich das dann näher an, dann sehen wir tatsächlich, dass bei den Muslimen ein schnell wachsender Anteil Glaubenszweifel hat, mit der Religion wenig oder gar nichts mehr zu tun hat, sich von den Moscheeverbänden überhaupt nicht vertreten fühlt. Und man sieht tatsächlich, dass die Säkularisierung bei Muslimen ebenso oder sogar stärker auftritt als bei Christen. Von dem her, ja, ist da schon was dran. Wir arbeiten da einfach mit unsauberem Zahlenmaterial, aber eigentlich ist der Islam in einer Krise – auch zahlenmäßig. Main: Es ist also nicht nur ein statistisches Problem, sondern hinter der Statistik verbirgt sich ein Denkfehler? Blume: So ist es. Also, wenn Sie beispielsweise heute bei uns, wenn wir jetzt in Deutschland sind, die Zahlen vom Religionsunterricht angucken, dann ist es so, dass bei den Christen geguckt wird: Gehören die Eltern einer Kirche an? Zahlen die ihre Kirchensteuer? Bei Muslimen kreuzt man einfach an, muslimisch – und dann hat sich es.Also, da wird überhaupt nicht geschaut: Gehören die Leute einem Verband an oder Ähnliches? Das ist einfach eine Situation, weil man immer gesagt hat, der Islam der hat diese Tradition der Verkirchlichung nicht. Da gründen sich keine Gemeinschaften. Das Gleiche übrigens im Blick auf das Judentum. Wir zählen als Juden selbstverständlich nur die Mitglieder der jüdischen Gemeinden, obwohl wir wissen, dass es auch zigtausende Menschen gibt, die von einer jüdischen Mutter abstammen, die halachisch jüdisch sind, aber die sich eben nie einer Gemeinde angeschlossen haben. Bei Muslimen machen wir das nicht. Als Muslim gilt jeder und jede, wo die Vorfahren muslimisch sind. Und ich habe sogar im Freundeskreis Menschen, die davon genervt sind und die sagen: ‚Ich stamme vielleicht aus einer muslimischen Familie, aber ich habe mit Religion gar nichts mehr am Hut; und mich nervt das, dass ihr mich auf etwas festlegt, was ich nicht mehr bin.‘ Main: Wir lassen damit ja auch Religionsfreie oder Säkulare im Regen stehen, die aus Sicht von Islamisten Apostaten sind, Glaubensabtrünnige, was im schlimmsten Fall zum Tod führen kann. Womöglich deswegen auch das, was Sie den stillen Rückzug der Muslime bezeichnen, weil ein lauter Rückzug gefährlich ist. Blume: So ist es. (…)
Damit steht fest, dass man in Deutschland die Religion Islam nicht ablegen kann. Die Behörden weigern sich. Die irre Begründung: Moslems zahlen keine Kirchensteuer, können folglich nicht durch Zahlungseinstellung deutlich machen, dass sie den Glauben ablegen wollen. Nur wer Kirchensteuer zahlt, hat das Recht, aus seiner Religionsgemeinschaft auszutreten. In Deutschland ist Religionsfreiheit eine Frage des Geldes.
Ein Märchen ist auch die Religionsfreiheit ab 14 Jahren. Denn wenn es für die Erwachsenen schon keine Austritssmöglichkeit aus dem Islam gibt, ist Paragraph 5 des Gesetzes über die religiöse Kindererziehung ebenfalls reine Makulatur:
Punkt 3: „Nach der Vollendung des vierzehnten Lebensjahrs steht dem Kind die Entscheidung darüber zu, zu welchem religiösen Bekenntnis es sich halten will. Hat das Kind das zwölfte Lebensjahr vollendet, so kann es nicht gegen seinen Willen in einem anderen Bekenntnis als bisher erzogen werden.“
Ein Nicht-Bekenntnis ist offenbar nicht vorgesehen. Den Islam kann man in Deutschland nur ablegen, indem man in eine Kirche eintritt und Kirchensteuer zahlt. Nur wer Kirchensteuer zahlt, kann sich den Luxus leisten, den Glauben irgendwann abzulegen. Die vielbeschworene Religionsfreiheit ist in Deutschland nichts als Heuchelei.
