Mittlerweile sind wir in Deutschland auf ausländische Medien angewiesen, um ein realistisches Bild von der Lage zu erhalten, besonders was die Flüchtlings- und Migrationsproblematik betrifft.
Die Deutschen aus Russland sind hier klar im Vorteil, weil die meisten von ihnen auch russisches Fernsehen konsumieren.
Und die Zeiten, wo im Sowjetfernsehen Propaganda lief und bei uns die Wahrheit gesagt wurde, sind längst vorbei.
Heute ist es eher umgekehrt.
Und weil die Deutschen aus Russland dank entsprechender Fernsehprogramme den besseren Durchblick haben, ist die AfD bei ihnen die beliebteste Partei.
Auf einem russischen Blog in deutscher Sprache habe ich die Übersetzung eines interessanten Berichts des russischen Magazins Kompravda (KP) gefunden.
Teile von Palermo afrikanisiert
Daria Aslamova, Korrespondentin dieses Magazins, besuchte Ballaro, den historischen Bezirk von Palermo.
Dieser ist jetzt ein „afrikanischer“ Bezirk und eine Hochburg des Drogenhandels.
Ihre Schlussfolgerung: In fünf Jahren werden Migranten aus Afrika und dem Mittleren Osten den Kampf um die Macht in der Alten Welt beginnen.
Impressionen aus Ballaro/Sizilien:
Die Mafia als „Ordnungshüter“
Dass sie sich ohne Begleitung in diesen Bezirk wagen konnte, hat sie angeblich der Mafia zu verdanken.
Insider haben ihr erzählt, dass die Afrikaner von der Mafia gewarnt wurden: weiße Frauen dürfen sie nicht belästigen.
Berauben – ja, belästigen – nein.
Offenbar kann die Mafia „Recht und Ordnung“ hier noch durchsetzen, der Staat eher nicht mehr.
Vielleicht liegt das an der Strafandrohung: Wer eine Weiße vergewaltigt, wird kastriert, so heißt es.
Daria Aslamova hatte die Gelegenheit, mit einem Nigerianer namens Baako zu sprechen.
Er ist Christ, lebt bereits seit acht Jahren ohne Papiere auf Sizilien und verdient sein Geld mit dem Drogenhandel.
Er ist Insider und kennt die Verhältnisse.
Seiner Ansicht nach wird es in etwa zwölf Jahren einen Kampf zwischen den Schwarzen und den Arabern um die Vormachtstellung in Europa geben.
„Und was ist mit den Weißen?“ will die Reporterin wissen.
„Die interessieren mich nicht“, meint er.
„Sie bezahlen nur ihre Schulden.
Sie saugten das ganze Blut aus Afrika.
Jetzt warten in Afrika dreißig Millionen auf Schiffe, um nach Europa zu kommen.
Es ist vorbei.
Und ich bin froh, denn ich bin ein Christ, und ich glaube an die Gottes Gerechtigkeit!
