Nach jahrzehntelangen blutigen Kämpfen für eine islamische Unabhängigkeit hatten Separatisten der „Bewegung freies Aceh“ (GAM) 2005 erreicht, dass sie ihr eigenes islamisches Recht, die Scharia, für alle Bewohner der indonesischen Provinz verbindlich durchsetzen durften, also auch für die wenigen noch nicht ausgerotteten Christen (ca.
zwei Prozent) oder „weltliche Muslime“ in der Region.
Im Gegenzug massakrierten sie keine Menschen mehr und gingen zum friedlichen Teil des Islam über.
Der sieht so aus, wie der Weltspiegel für heute Abend (19.20 Uhr) berichtet:
Scheinwerfer leuchten in die Nacht.
Im Schritttempo patrouilliert die Scharia-Polizei durch Banda Aceh.
Die Beamten scheuchen Liebespärchen auf.
„Geht nach Hause.
Es ist spät.“ Die Männer überwachen, dass die Scharia eingehalten wird, das muslimische Recht.
Alkohol, Händchenhalten, Flirten zwischen Unverheirateten: laut Scharia alles verboten.
„Wir haben sie angewiesen, Platz zwischen sich zu lassen oder nach Hause zu gehen“, sagt Iklasila.
„Wenn wir das nachher noch mal sagen müssen, dann nehmen wir sie mit aufs Revier.“ Die Macht der Moralwächter ist beinahe uneingeschränkt.
Sie stürmen Hotelzimmer, Karaoke-Bars und die Restaurants entlang der Straße.
Blitzschnell sind die Tische und Stühle leer, ängstlich verschwinden die jungen Pärchen in die Nacht.
Eine umgefallene Cola, frische Spuren von unerlaubter Zweisamkeit.
„Wir sind ja verheiratet“, erklärt sich diese junge Frau.
„Wir haben nur noch nicht unsere Namen im Ausweis geändert.“ Pause von der Patrouille, die Beamten wollen beten.
Nach der frommen Einkehr mit geistlicher Stärkung sammeln die Islamwächter dann weiter Delinquenten ein, deren Verbrechen es war, ein Glas Bier zu trinken oder als Paar zu nahe beieinander gesessen zu haben, während sie sich unterhielten.
Demütigung und Leid als Volksfest
Ein „Volksfest“ wird es dann für die Perversen, wenn die „Sündigen“ zu Ehren ihres ekelhaften Allahs vor einer Moschee öffentlich ausgepeitscht werden.
Ab Minute 3:28 kann man sehen, wie insbesondere Sadisten hier voll auf ihre Kosten kommen und genüsslich die Quälszenen mit hämischen Kommentaren verfolgen und begleiten.
Viele nehmen die Entwürdigung des Menschen, des Ebenbildes Gottes, mit ihren Handys auf, um sie zu Hause noch einmal in Ruhe genießen zu können.
Neben dieser islamischen Verrohung der Gesellschaft kann man, wenn man will, hieraus lernen, dass die Entrechtung und Versklavung des Menschen graduell voranschreitet, je nachdem, wie mächtig der Islam im konkreten Fall bereits ist.
Scharia-Polizei oder den Versuch dazu gab es auch schon in Wuppertal oder London.
Während er sich in der deutschen Stadt noch wie ein Späßchen ausnahm, ist er das in London schon nicht mehr.
In der Türkei ist öffentliches Händchenhalten und Küssen bereits verboten, und im Namen des allliebenden Allah werden Pärchen dort mit Messern angegriffen, sollten sie es wagen, öffentlich Zärtlichkeiten auszutauschen.
Da hilft dann auch kein Kopftuch mehr, das die Muslimas angeblich zu ihrem Schutze vor Übergriffen tragen.
In einer islamischen Gesellschaft wie der von Aceh nützt es ihnen gar nichts, in Deutschland könnten sie sich auch ohne frei bewegen.
