Das mit 200 Millionen Mohammedanern bevölkerungsreichste Islam-Land galt bisher als vergleichsweise moderat. Das ändert sich jetzt rasant. Der fundamentale Islam greift immer mehr um sich, koran-hörige Scharfmacher radikalisieren die Bevölkerung und Nicht-Moslems werden für faktisch richtige Aussagen zum gefährlichsten Buch der Welt vor Gericht gezerrt. Es fanden Massendemos mit teilweise über hunderttausend aufgebrachten Mohammedanern statt, bei denen auch offen zum Mord an dem bisherigen christlichen Gouverneur von Jakarta aufgerufen wurde.
(Von Michael Stürzenberger)
Basuki Tjahaja Purnama war seit 2014 der einzige christliche Gouverneur in Indonesien. Er wurde allerdings auch nicht vom Volk gewählt, sondern vom modern eingestellten Staatspräsidenten Joko Widodo eingesetzt. Bei den Wahlen in der vergangenen Woche gewann der Moslem Anies Baswedan und bedankte sich auch sogleich mit Gebeten in einer großen Moschee für seinen Sieg. Sein christlicher Konkurrent ums Amt hingegen sollte wegen „Beleidigung des Islams“ zu einer Gefängnisstrafe verurteilt werden. Was aber hatte Purnama, der in Indonesien „Ahok“ genannt wird und bisher als Gouverneur beliebt war, eigentlich „verbrochen“? Die Neue Zürcher Zeitung berichtet:
Ahok hingegen stand am Tag nach der verlorenen Wahl vor Gericht: Der Strafantrag der Anklage lautete Gefängnis auf Bewährung. Damit steht praktisch fest, dass der (noch) amtierende christliche Regierungschef der Hauptstadtregion, der im Wahlkampf den Koran beleidigt haben soll, trotz der religiös aufgepeitschten Stimmung glimpflich davonkommt. Ahok hatte in einer Wahlkampfrede gesagt, Muslime sollten sich nicht von jenen verführen lassen, die den Koran dahingehend auslegten, dass Muslime keinem nichtmuslimischen «Führer» folgen dürften. Man muss schon um zwei Ecken herum denken, um darin Blasphemie zu erkennen. Dennoch haben der Vorwurf und die damit verbundene Radikalisierung des politischen Diskurses die Wahl entscheidend beeinflusst. Nach seiner Wahlniederlage wurde der Strafantrag abgemildert: Ahoks Reue und Kooperationsbereitschaft rechtfertigten laut der Anklage eine bedingte Freiheitsstrafe von einem Jahr. Der Prozess hatte wie ein Damoklesschwert über dem 50-Jährigen gehangen. Er untergrub die Autorität des ehemals ungemein populären Machers, strahlte aufgrund des religiösen Inhalts weit über Jakarta hinaus und mobilisierte ein breites Spektrum muslimischer Kreise. Die Befürchtung, dass ein Sieg Ahoks Krawalle nach sich ziehen würde, war entsprechend real. Auch diese Perspektive dürfte Ahok Stimmen gekostet haben.
Ahok hatte den Koran lediglich genau zitiert, was auch gar nichts mit „Auslegung“ zu tun hat. Im Koran stehen bekanntlich klare Befehle von Allah, und die gilt es als frommer Moslem zu befolgen. In diesem Fall handelt es sich um den Koranvers 51 aus der 5. Sure:
„O ihr, die ihr glaubt! Nehmt nicht die Juden und die Christen zu Beschützern. Sie sind einander Beschützer. Und wer sie von euch zu Beschützern nimmt, der gehört wahrlich zu ihnen. Wahrlich, Allah weist nicht dem Volk der Ungerechten den Weg.“
Dies bedeutet unmissverständlich, dass sich Moslems nicht von Juden oder Christen regieren lassen sollen. In einem Land, in dem sie (noch) in Minderheitsverhältnissen leben wie beispielsweise in Deutschland, müssen sie es zähneknirschend über sich ergehen lassen, bis sie endlich in der Mehrheit sind. Hierzu gibt es verbindliche islamische Rechtsgutachten, wie beispielsweise dieses von Scheich Abu l-Hassan as-Sulaimani:
Wenn die Muslime schwach sind, politisch bzw. militärisch, so wie die Lage derzeit ist, müssen sie sich gemäß der Koranverse, die zur Toleranz und Duldung aufrufen, verhalten. Diese Anweisungen beruhen auf zwei grundlegenden Fakten: 1. Allah beauftragt nur denjenigen, der in der Lage ist, den Auftrag auch auszuführen. Die Beweise dafür wurden genannt. Die Muslime sind derzeit nicht in der Lage, gegen die anderen Nichtmuslime zu kämpfen. 2. Der Gelehrte des Islam, Ibn Taymiyya, erkannte diese Tatsache. Er erwähnte, dass sich ein Muslim in einer Situation der Schwäche gemäß der Texte zu verhalten hat, die zu Toleranz, Vergebung und Geduld aufrufen. Wenn der Muslim jedoch in einer starken Position sei, müsse er sich gemäß der Texte verhalten, die zum Kampf gegen die Ungläubigen aufrufen.
Mit seiner Aussage hat der Christ Ahok das islamische Raubtier in Indonesien aus seinem Dämmerschlaf aufgeweckt. Es gab Massen-Demonstrationen mit teilweise über hunderttausend aufgebrachten Mohammedanern:
Der christliche Gouverneur Ahok wurde korankonform verwunschen,
ihm unverhohlen der Tod gewünscht
und mit der schwarzen Dschihad-Flagge agitiert:
Die Neue Zürcher Zeitung beschreibt die islamisch hochexplosiv aufgeladene Atmosphäre:
Die verhohlenen Bedenken gegen einen chinesischstämmigen Kandidaten, Morddrohungen, vor allem aber politische Massenproteste konservativer Muslime deuten an, dass sich Indonesien verändert hat: Der Islam beginnt, ähnlich wie in Malaysia, auch hier politische Energie zu entfalten. Beide Staaten wurden nach der Unabhängigkeit als pluralistische, multiethnische und multireligiöse Nationen konzipiert. Laut Michael Vatikiotis, dem Regionaldirektor Asien des Centre for Humanitarian Dialogue, wird Pluralismus in beiden Ländern durch eine Politik ersetzt, die präzis identifiziert. Religionszugehörigkeit (Islam) und ethnische Kategorien (Bumiputra bzw. Primbumi) spielen dabei eine wachsende Rolle.
Dieser alarmierende Bericht der Neuen Zürcher Zeitung beschreibt eine weltweite Entwicklung: Der fundamentale Islam erlebt eine Renaissance, nachdem er in den vergangenen Jahrzehnten von Diktatoren wie Hussein, Mubarak, Ghaddafi, Assad & Co vielerorts gebändigt war. Jetzt versucht er sich in Ländern wie dem Irak, Syrien, Ägypten, Tunesien, Marokko, Algerien, der Türkei und auch Indonesien an die Macht zu bringen, so wie es im Koran klar gefordert ist:
„Er ist es, Der Seinen Gesandten mit der Führung und der wahren Religion geschickt hat, auf daß Er sie über jede andere Religion siegen lasse. Und Allah genügt als Zeuge.“ (Sure 48, Vers 28)
Allen naiven Gutmenschen in Politik und Medien muss es immer und immer wieder ins Hirn gehämmert werden: Wenn der Islam nicht rechtzeitig von seinem totalitären Machtanspruch, seiner Gewalt- und Tötungslegitimation sowie seinem Rechtssystem Scharia entkernt wird, steht auch Deutschland und Europa der kompromisslose blutige Dschihad bevor.
Eine Lösung, um den Islam hierzulande zu bändigen, ist die schriftliche und für alle Zeiten gültige Verzichtsforderung auf alle verfassungsfeindlichen Elemente. Alle islamischen Verbände, Organisationen, Moscheegemeinden und Koranschulen, die sich dieser Forderung widersetzen, sind anschließend wegen Verfassungsfeindlichkeit zu verbieten.
So werden mohammedanische Funktionäre vor die Wahl gestellt: Entweder stellen sie sich gegen viele zentrale Elemente ihrer eigenen polit-religiösen Ideologie und arbeiten an der fundamentalen Veränderung des Islams mit – was eigentlich Blasphemie bedeutet und damit streng genommen eine Todesfatwa nach sich ziehen würde – oder sie müssen erkennen, dass sie in Europa fehl am Platze sind. Es stehen 57 islamische Länder zur Ausreise bereit.
Alle anderen Maßnahmen bedeuten nur ein Herumdoktern an Symptomen, packen aber das Problem nicht an seiner Wurzel. Es bleibt nicht mehr allzuviel Zeit, um dies auch kraftvoll durchsetzen zu können. Mit jedem Jahr, in dem der moslemische Bevölkerungsanteil in unserem Land wächst, wird dies schwieriger.
Solange Funktionäre wie Aiman Mazyek vom Zentralrat der Moslems, protegiert von Politik, Medien und Kirchen, noch weiter hemmungslos über den Islam lügen dürfen, wird sich nicht viel ändern. Ich habe Mazyek am vergangenen Reformationstag in der evangelischen Kirche zu Altdorf dazu aufgefordert, sich von den Tötungsbefehlen des Korans zu distanzieren. Er flunkerte hemmungslos, um sich vor einer klaren Antwort zu drücken, dokumentiert in diesem Video mit korrigierenden Schrifteinblendungen:
Auf die nächste Frage eines Kirchenbesuchers log Mazyek dreist, der Koran würde das Töten verbieten:
Es wird höchste Zeit, dass die AfD im Deutschen Bundestag ihre Stimme kraftvoll erhebt und kompromisslos fordert, dass verlogenen Islam-Funktionären wie Mazyek endlich das Wasser abgegraben und die politische Lösung des Islam-Problems vorangetrieben wird. Nach der Bundestagswahl wird sich die Lage hoffensichtlich allmählich in unserem Sinne verändern.
