Demokratie ist der Wettstreit der Meinungen um die beste Lösung.
Das sollte man zumindest meinen.
Ein Vorgang aus Baden-Württemberg zeigt, wie schlecht es um die Demokratiefähigkeit der CDU steht.
Dabei zeigt die Union auch, wie unwichtig ihr das Wahlkampfthema „Innere Sicherheit“ eigentlich ist.
In Sonntagsreden wird es aufgetischt.
Wenn es um konkrete Anträge geht, ist alles schnell wieder vergessen.
Wie die Neckarquelle in ihrer Print-Ausgabe vom 4.
März berichtet, gibt der Landtagsabgeordnete der CDU, Karl Rombach (Foto l.), offen zu, den Antrag des AfD-Politikers Lars Patrick Berg (r.) nur abgelehnt zu haben, weil es sich um einen Antrag einer Oppositionspartei gehandelt habe.
Die Zeitung schreibt:
[…] Den AfD-Landtagsabgeordneten für den Wahlkreis Tuttlingen-Donaueschingen, Lars-Patrick Berg, hat ein Informationsbesuch Ende letzten Jahres dazu veranlasst, im Rahmen der Haushaltsberatungen des Landes in der Sitzung des Finanzausschuss kürzlich 500 000 Euro Planungsmittel für den Ausbau der Hochschule zu beantragen.
Dieser Antrag wurde allerdings mehrheitlich abgelehnt.
Enttäuscht zeigt er sich darüber in einer Pressemitteilung.
Keine Unterstützung für Antrag Auf Anfrage erläuterte er, dass auch die hiesigen Landtagsabgeordneten Karl Rombach (CDU) und Martina Braun (Grüne) seinen Antrag nicht unterstützt hätten.
Der FDP-Landtagsabgeordnete Gerhard Aden aus dem Wahlkreis Rottweil habe sich wenigstens enthalten und den Antrag nicht abgelehnt.
„Polizist ist ein wichtiger Beruf, da muss auch die Ausbildung attraktiv bleiben, sonst kriegen wir die jungen Leuten nicht“, so Berg.
Wenn dem Land das Thema innere Sicherheit wichtig sei, müsse es auch entsprechende Finanzmittel zur Verfügung stellen, so Berg.
„Es wird alles unternommen, um zusätzliche Polizeibeamte zu rekrutieren“, versicherte Karl Rombach auf Anfrage.
Seine Ablehnung begründete er damit, dass es sich um den Antrag einer Oppositionspartei gehandelt habe.
„Die Evaluierung der Polizeireform läuft gerade, da erwarten wir in Kürze Ergebnisse.
Vor diesem Hintergrund hat es noch keinen Sinn gemacht, Geld für die Hochschule für Polizei einzustellen“, erläuterte Martina Braun ihre Ablehnung des Antrages von der AfD.
Auch ihr liege eine weiterhin gute Ausbildung an der Hochschule für Polizei am Herzen.
Im Übrigen hoffe sie, dass in Sachen Standort des Polizeipräsidiums noch was geht zugunsten der Stadt Villingen- Schwenningen (siehe auch den Bericht auf der fünften VS-Lokalseite).
Im Protokoll der betreffenden Sitzung im Finanzausschusses heißt es unter anderem: „Die Staatssekretärin im Ministerium für Finanzen erklärt, die Planungen für Neu- und Umbaumaßnahmen der Hochschule für Polizei befänden sich noch in einem sehr frühen Stadium.
Es gebe noch keine Bedarfsanmeldung.
Daher sei es nicht notwendig, zusätzliche Mittel einzustellen.
Bei Bedarf könnten die Mittel dem allgemeinen Planungstitel entnommen werden.“ Das Innenministerium hat laut Finanzministerium den Bedarf der Hochschule mittlerweile konkretisiert und der Vermögens- und Hochbauverwaltung übersandt.
Auch die Ausrede der Grünen-Politikerin Martina Braun wirkt nicht glaubhaft.
Der Antrag sei einfach zu früh gestellt worden.
Im Februar beschließt der Landtag von Baden-Württemberg den Haushalt 2017 und ab Oktober 2017 sollen die neuen Polizeirekruten einrücken und dann ist ein Antrag zum jetzigen Zeitpunkt zu früh?
Unabhängig davon ist die Polizeistrukturreform in Baden-Württemberg ein Dauerthema und die von Schäuble-Schwiegersohn Thomas Strobl (Innenminister) angekündigte Einstellungsoffensive, die in Anbetracht der Stärke der AfD nun umgesetzt werden soll, eine eigene Maßnahme.
Die Polizeihochschule in Villingen-Schwenningen ist konzipiert für 450 Studenten und ist mit 800 und mehr Studenten überfüllt.
Das bemängelt die AfD.
Deshalb stellte die AfD einen Änderungsantrag zum Haushalt, um der Hochschule 500.000 Euro zur Erweiterung zur Verfügung zu stellen.
Lars-Patrick Berg begründete diesen auch in seinem Redebeitrag zum Haushalt.
Dieser wurde von den anderen Abgeordneten, mit einer Enthaltung bei der FDP und einer fraktionslosen Abgeordneten, fast einstimmig abgelehnt.
In einer Pressemitteilung des AfD-Abgeordneten Bergs heißt es daher auch:
Wieder müssen diejenigen, die uns schützen sollen, vor der Landesregierung geschützt werden.
Wer immer nur mehr will, aber nicht bereit ist, selbst mehr zu geben, wird am Ende weniger haben.
Unseren Polizeibeamten wird sehr viel zugemutet.
Nun müssen sie auch noch während der Ausbildung mit weniger Platz und Lernmöglichkeiten auskommen.
Das hat unsere Polizei nicht verdient.
Der Änderungsantrag der AfD wurde abgelehnt.
Eigene Lösungen präsentieren die anderen Parteien aber auch nicht.
Wir alle müssen für dieses unlogische Verhalten am Ende die Konsequenzen tragen.
Mir tun die Polizeibeamten leid.
Diese können dafür am allerwenigsten.
Kontakt:
Karl Rombach (CDU)
Landtag Baden-Württemberg
Konrad-Adenauer-Str.
3
70173 Stuttgart
Tel.
: 0711 / 2063-952
Fax: 0711 / 206314952
karl.rombach@cdu.landtag-bw.de
