In den USA wird die Bedrohung durch den Linksextremismus offiziell erkannt: Das Innenministerium von New Jersey hat am 12. Juni die Antifa als Terror-Organisation eingestuft. Auch in Deutschland wäre dies längst überfällig. Wer angesichts des linksterroristischen Krieges in Hamburg noch wie SPD-Schwesig behauptet, Linksextremismus sei ein „aufgebauschtes Problem“ und weiter über 100 Millionen Euro jährlich ausschließlich in den politisch missbrauchten Schattenkampf gegen „Rechts“ pumpt, während NICHTS gegen den gewalttätigen Linksextremismus unternommen wird, ist ein knallharter Lügner und ein antidemokratischer Propagandist.
Das Innenministerium von New Jersey ordnet die Antifa unter dem Begriff „Domestic Terrorism“, also „Inländischen Terrorismus“ ein. In den USA verschweigen dies die wie bei uns überwiegend linksunterwanderten Mainstream-Medien. Berichte finden sich nur auf konservativen alternativen Internetseiten wie beispielsweise Infowars, Red Alert Politics, Oathkeepers, The Duran und Politiforum. In Deutschland griff nur Journalistenwatch eine Reportage von Michael Mannheimer auf, der am 5. Juli schrieb:
Das Innenministerium von New Jersey listet die Antifa als eine gefährliche internationale Terrororganisation auf. Das US-amerikanische „FED“ (analog zu BKA) brandmarkt die extremistische Anti-Trump Gruppe, die sich überwiegend (aber nicht nur) durch US-amerikanische Antifa-Terroristen rekrutiert und von den US-Demokraten (die sich zur US-amerikanischen Linkspartei gewandelt hat) und dem Milliardär und ehemaligen Nazi-Kollaborateur George Soros (der Juden an die SS verriet, obwohl er selbst Jude ist) unterstützt und finanziert werden, mit der Ettikette „inländischer Terror“. Doch die Brandmarkung geht weit darüber hinaus. Im FED-Bericht wird die antifa als weltweit agierende links Terror-Organisation gewertet. Die Rede ist also nicht von irgendeiner linksextremistischen Gruppe, sondern genau von der internationalen Antifa, wie sie in Deutschland als die dominerende und von den Medien, den Altparteien und den Gewerkschaften zur Einschüchterung freier Meinungsäußerung Terrorgruppe aufgebaut wurde. Diese Antifanten müssen mitsamt ihren Unterstützer ab sofort und jederzeit mit ihrer Verhaftung und Aburteilung rechnen vor einem US-Gericht rechnen. Auf Unterstützung oder Mitgliedschaft in einer terroristischen Vereinigung stehen in den USA lebenslange Haft. Lebenslang heißt in den USA: Bis zum natürlichen (oder gewaltsamen) Ableben in einem US-Gefängnis.
Man muss sich nur einmal vorstellen, wie die Berichte der hiesigen Medien über die kriegsähnlichen anarchistischen Zustände in Hamburg aussehen würden, wenn es sich bei den Tätern um „Rechts“-Extremisten handeln würde (die als nationale Sozialisten eigentlich ja eine Variante des Linksextremismus sind). Dann würden die Forderungen nach einem kompromisslosem Polizei-Einsatz, einem Verbot von Demonstrationen bekannter gewaltbereiter „Rechts“-Extremisten sowie eines Verbotes ihrer Organisationen in 24-Stunden-Schleifen über den Bildschirm flimmern.
So aber wird dieser kriegerische Terror von den klammheimlich sympathisierenden Links-Medien verharmlost und immer wieder krampfhaft betont, dass in Hamburg „überwiegend friedliche“ Demonstranten unterwegs seien. Linke Politiker wie Katja Kipping und Jan van Aken zeigen, flankiert von schreibenden geistigen Mittätern vom Schlage eines Jakob Augstein, empörenderweise Verständnis für die Gewalttaten (PI-NEWS berichtete). Pöbel-Ralle Ralf Stegner von der SPD twitterte gestern kurz vor Mitternacht seine größte Sorge angesichts der anarchistischen Zustände in Hamburg:
Die Kommentare unter diesem unfassbaren Tweet sind erfrischend. Auch die Polizei hat sich eingeschaltet:
Stegners extrem linker Ungeist hat offensichtlich auch auf seinen Sohn abgefärbt:
Wolfgang Bosbach, einer der wenigen halbwegs klar denkenden Altparteien-Politiker, sprach heute Morgen bei ntv klar an, dass in Deutschland ein Unterschied zwischen „rechts“- und linksextremer Gewalt gezogen und die linke Unterstützerszene von Roter Flora & Co politisch hofiert werde:
Der Publizist Joachim Nikolaus Steinhöfel äußert auf Facebook, dass die Faschisten wie 1933 marschieren würden. Angesichts von dutzenden verbrannten Autos, vielen demolierten Geschäften, geplünderten Supermärkten, dichten schwarzen Rauchwolken über der Stadt und bisher 130 verletzten Polizisten ist der Vergleich angebracht. Timo Zill, Sprecher der Hamburger Polizei, beschreibt schockiert, dass er und seine Kollegen „noch nie so ein Ausmaß an Hass und Gewalt erlebt“ hätten. Bei Welt/n24 empört sich der CDU-Innenpolitiker Armin Schuster, dass „einige Politiker und Journalisten angesichts dieser fast schon terroristischen Gewaltorgien ihre Kritik an die Polizei richten.“ Auch Michael Mannheimer schätzt die Lage realistisch ein:
Höchste Zeit, dass die Antifa als internationale Terror-Organisation aufgelistet wurde. Ich habe dies schon vor Jahren gefordert. In Deutschland genießt die Antifa Staatsschutz: Sämtliche linke Parteien, die Gewerkschaften und sogar die Kirchen kollaborieren, organisieren und finanzieren die Antifa. Womit klar ist, dass das deutsche politische Establishment nicht nur mit seiner Kollaboration und seinem Import von Zigmillionen Moslems eine terroristische Vereinigung – nämlich den Islam – nach Deutschland importiert und diesen massiv unterstützt. Die vereinte Linke steht im eigenen Land mit Links-Terroristen auf Schulterschluss – und verhindert in den meisten Fällen über ihren massiven politischen Einfluss deren Aburteilung vor deutschen Gerichten.
Sobald die AfD ab Herbst im Bundestag vertreten ist, wird sie einen Untersuchungsausschuss zum Linksextremismus fordern, der dann folgerichtig zu einem Kampf gegen ebendiesen führen muss. Es ist höchste Zeit, die staatliche Fütterung dieser antidemokratischen Terroristen zu stoppen und ihrem brandgefährlichen Treiben ein Ende zu bereiten.
