Ein achtjähriges Mädchen wurde am Freitag auf seinem Schulweg in Innsbruck von einem unbekannten Mann brutal attackiert.
Das Mädchen war gerade in der Speckbacherstraße auf dem Weg nach Hause, als ihr der Mann plötzlich mit dem Fuß in den Bauch trat.
Der Täter flüchtete anschließend in südliche Richtung und bog bei der Kreuzung Speckbacherstraße/Franz-Fischer-Straße in Richtung Osten ab.
Das Mädchen setzte seinen Weg nach Hause fort, dort musste es aufgrund starker Schmerzen im Bauch mit der Rettung in die Klinik gebracht werden.
Die Polizei bittet um zweckdienliche Hinweise an das Kriminalreferat des Stadtpolizeikommandos Innsbruck (059133 / 75-3101).
Täterbeschreibung: Der Unbekannte wird als Mann zwischen 35 und 40 Jahren beschrieben.
Er soll etwa 184 bis 190 cm groß sein, von südländischem Typ und dicker Statur.
Er trägt lockiges bzw.
krauses, schwarzes Haar, einen schwarzen Vollbart bzw.
Dreitagebart und hat braune Augen.
Bei der Tat war er mit einer schwarzen Lederjacke, blauen Jeans, einem dunkelroten Shirt, einer schwarzen Wollmütze und Turnschuhen bekleidet.
Auffällig ist seine rechte Gesichtshälfte: Neben dem Mund hat er eine zwei bis vier Zentimeter lange Narbe.
Beim Vorfall hatte er eine Zigarette sowie eine Flasche Bier in der Hand.
Nachfolgend wieder eine kleine Auswahl weiterer gewalttätiger „Bereicherungen“ der letzten Zeit, die bei einer umgekehrten Täter/Opfer-Konstellation Lichterketten-Alarm und Rassismus-Gedöns von Garmisch bis Flensburg ausgelöst hätten.
Köln: Offenbar ohne jeden Grund hat ein Unbekannter am gestrigen Nachmittag (11.
November) in Köln-Mülheim mit einem Messer auf einen Mann (28) eingestochen und ihn schwer verletzt.
Der Täter flüchtete vom Tatort.
Die Polizei bittet um Zeugenhinweise.
Nachdem sie ihre Fahrzeuge auf einem Parkplatz am Stadtpark Höhe Danzierstraße abgestellt hatten, war der 28-Jährige gegen 15.40 Uhr in Begleitung seiner beiden Brüder (31, 32) sowie vier weiteren Bekannten (34, 35, 39, 44) zu Fuß auf dem Weg in Richtung Wiener Platz.
Kurz hinter dem rückseitigen Treppenaufgang des Bürgerhauses lief eine den Männern unbekannte Person von hinten kommend auf den 28-Jährigen zu.
Unvermittelt rammte der Täter seinem Opfer ein Messer heftig in den Oberschenkel.
Seine Brüder versuchten, den Mann festzuhalten.
Unter Vorhalt des Tatwerkzeugs bedrohte er jedoch die beiden und hielt sie von sich fern.
Anschließend flüchtete der Messerstecher in Richtung Stadtgarten.
Der Geschädigte verlor aufgrund des hohen Blutverlustes immer wieder das Bewusstsein.
Nach notärztlicher Erstversorgung wurde er schwer verletzt in ein Krankenhaus eingeliefert, Lebensgefahr besteht inzwischen nicht mehr.
Der etwa 30 Jahre alte Flüchtige hat ein arabisches Aussehen.
Er ist etwa 1,80 Meter groß und hat schwarze Haare.
Saarbrücken: Nach einem Streit hat eine Gruppe junger Männer am frühen Sonntagmorgen einen 23-Jährigen vor einer Diskothek in der Saarbrücker Futterstraße bewusstlos geschlagen und schwerverletzt zurückgelassen.
Wie die Polizei am Abend mitteilte, wurde der Mann aus Kleinblittersdorf mit schweren Gesichtsverletzungen ins Krankenhaus eingewiesen.
Die Polizei nahm kurz darauf zwei tatverdächtige Männer aus Syrien, 19 und 20 Jahre alt, in der Nähe der Diskothek vorläufig fest.
Die Angreifer sollen auch Reizgas eingesetzt haben.
Laut Polizei waren noch weitere Männer „aus dem arabischen Kulturkreis“ an dem Übergriff beteiligt.
Den Tatverdächtigen droht ein Ermittlungsverfahren wegen gefährlicher Körperverletzung.
Karlsruhe: Zwei Brüder im Alter von 28 und 38 Jahren sind am Mittwoch um 23.10 Uhr Opfer eines Überfalls geworden.
Die alkoholisierten Männer hielten sich im Haltestellenbereich am Europaplatz auf, als sie von einer fünf bis sechsköpfigen arabisch aussehenden Personengruppe angegangen wurden.
Die Männer traktierten den 38-Jährigen mit Fäusten und rissen ihm eine Kette vom Hals, seinem 28-jährigen Bruder sprühten sie Pfefferspray ins Gesicht, bevor sich die Angreifer davon machten.
Beide Opfer trugen leichte Verletzungen davon.
Zeugenhinweise werden an den Kriminaldauerdienst, Telefon 0721 939-5555, erbeten.
Meerane: Am Sonntag gegen 01:30 Uhr wurden zwei Frauen auf der Straße Achterbahn durch einen unbekannten Ausländer beleidigt und geschlagen.
Die 33-Jährige erlitt eine Platzwunde am Mund.
Der Unbekannte trat der zweiten Geschädigten (29) in den Bauch.
Im Anschluss flüchtete er mit zwei weiteren männlichen Personen in unbekannte Richtung.
Hinweise zum Tatverdächtigen bitte an das Polizeirevier Glauchau unter Telefon: 03763/640.
Stuttgart: Aus bislang unbekannten Gründen ist es Sonntagnacht (12.11.2017) am Mittelausgang des Stuttgarter Hauptbahnhofs zu einer körperlichen Auseinandersetzung zwischen einer bislang unbekannten Gruppe, bestehend aus mindestens vier Männern und zwei Frauen, sowie einem 19-Jährigen und dessen Begleiterin gekommen.
Ersten Erkenntnissen zufolge soll der 19-Jährige gegen 02:45 Uhr aus der Gruppe heraus mit einem Faustschlag ins Gesicht geschlagen und in den Rücken getreten worden sein.
Seine 17-jährige Begleiterin wurde offenbar von einer weiblichen Person an den Haaren gezogen.
Noch vor Eintreffen der alarmierten Streifen der Bundespolizei flüchteten die Unbekannten in Richtung Arnulf-Klett-Passage.
Bei ihnen soll es sich um etwa 17 bis 22 Jahre alte Männer südländischen Phänotyps gehandelt haben.
Die beiden unbekannten Frauen hatten blondes bzw.
dunkles Haar.
Durch den Vorfall erlitt der 19-Jährige eine leicht gerötete Schwellung an der Wange.
Friedrichshafen: Von fünf unbekannten jungen Männern wurde nach seinen Schilderungen am Donnerstagabend, gegen 20.00 Uhr, ein 17-Jähriger in der Neulandstraße ohne ersichtlichen Grund umringt.
Ein etwa 17 bis 20-Jähriger aus dieser Gruppe schlug dem 17-Jährigen schließlich mit der Faust ins Gesicht und streckte ihn dabei zu Boden.
Anschließend flüchtete die Personengruppe in östliche Richtung.
Der 17-Jährige musste mit einer Platzwunde in einem Krankenhaus ärztlich versorgt werden.
Der Schläger war mit einer Camouflage-Jogginghose und einer dunklen Jacke bekleidet und hat kurze, dunkelbraune, gelockte Haare und wird mit „südländischem Aussehen“ beschrieben.
Zeugen, die den Vorfall beobachtet haben, oder Hinweise auf die Personengruppe geben können, werden gebeten, sich bei der Polizei Friedrichshafen, Tel.
07541/701-0, zu melden.
„SONSTIGES“ AUS DEM EHEMALIGEN DEUTSCHLAND
Türkische Drogendealer schlagen 12-Jährigen
Essen-Rüttenscheid: Ein 12- Jähriger beobachtete gestern (13.
November) gegen 07:30 Uhr auf dem Weg zur Schule, am Spielplatz der Rosastraße, zwei Männer vermutlich bei einem Drogendeal.
Als die Unbekannten den Schüler bemerkten, schlug ihm einer der Männer zweimal mit der Faust vor die Stirn und auf den Hinterkopf.
Der andere drückte dem 12- jährigen Essener ein Tuch auf das Gesicht, wodurch er kurze Zeit das Bewusstsein verlor.
Ein Zeuge fand den Jungen leicht verletzt auf dem Boden liegend und informierte die Polizei.
Der erste Unbekannte wird beschrieben als 180 cm groß, mit einer kräftigen Statur, „Deutsch- Türke“, zwischen 18 und 20 Jahre alt und trägt einen kurzen Bart.
Auffällig ist nach Aussage des Schülers ein „pickeliges Gesicht“.
Zur Tatzeit trug er eine dunkle Hose und einen schwarzen Kapuzenpullover.
Der zweite Mann ist zirka 175 groß, vermutlich ebenfalls „Deutsch-Türke“, 18-20 Jahre alt mit kurzen dunklen Haaren.
Türkinnen brechen Mutter die Hand
Augsburg: Am vergangenen Samstag (18.11.2017) gegen 20.00 Uhr war eine 30-Jährige zusammen mit ihrer Familie in einem Asia-Restaurant in der Hofrat-Röhrer-Straße beim Essen.
In der Spielecke des Lokals kam es dann zu einer Meinungsverschiedenheit zwischen der 30-Jährigen und einer anderen Mutter.
Diese Streitigkeit eskalierte dann plötzlich und gipfelte darin, dass die 30-Jährige von insgesamt drei Frauen körperlich attackiert wurde.
Hierbei zog sie sich neben einigen Kratzwunden auch eine gebrochene Hand zu.
Die Frauen, die offenbar nicht zur Stammkundschaft zählen, wurden wie folgt von der Geschädigten beschrieben:
1.
Frau
Zwischen 30 und 38 Jahre alt, ca.
160 cm groß, sehr schlank, sonnengebräunt, die schwarzen Haare gingen bis zur Hüfte, sprach nur türkisch, sie trug ein schwarzes Oberteil und eine schwarze Hose mit mehreren Blumen an der Seite.
2.
Frau
Zwischen 30 und 40 Jahre alt, ca.
165 cm groß, sonnengebräunt, schulterlange braune Haare mit Strähnen und zu einem Zopf zusammengebunden, sprach deutsch und türkisch, sie trug eine blaue Jeanshose und ein helles Oberteil.
3.
Frau:
Ca.
40 Jahre alt, ca.
165 – 170 cm groß, mollig, sonnengebräunt, bis zum Nacken reichende braune Haare zu einem Zopf zusammengebunden, sie trug ein schwarzes Oberteil und eine blaue Jeanshose.
Iraker möchte flirten
Hannover: Am Samstag, den 11.
November 2017 ist es in Hildesheim zu einer Körperverletzung zum Nachteil zweier Mädchen und einer jungen Frau gekommen.
Am Hauptbahnhof Hildesheim flirtete am Samstag ein 17-jähriger Iraker in den frühen Morgenstunden zunächst hartnäckig mit einer 13-jährigen Serbin und einer 14-jährigen Deutschen.
Als die beiden Mädchen abwehrend reagierten, kam es zunächst zu einer verbalen Auseinandersetzung.
Im weiteren Verlauf wurde der 13-jährigen mit einer halbvollen PET-Flasche mehrmals und der 14-jährigen mit der flachen Hand in das Gesicht geschlagen.
Die 22-jährige Schwester der jüngeren wurde telefonisch informiert.
Als diese eintraf um zu helfen, schlug der junge Mann dieser mit der Faust in das Gesicht.
Anschließend verfolgte er die flüchtenden Mädchen und bedrängte sie weiterhin.
Im weiteren Verlauf zog die 13-jährige ein Besteckmesser aus der Tasche, welches ihr durch den jungen Mann aus der Hand geschlagen wurde.
Er nahm es auf und deutete mehrmals Stichbewegungen in Richtung des Mädchens an.
Die hinzukommende Bundespolizei nahm den alkoholisierten 17-jährigen fest.
Nach Abschluss der polizeilichen Maßnahmen wurde dieser später nach Rücksprache mit seinem Betreuer wieder entlassen.
Algerier sticht Helfer mit Messer
Hamburg: Auf dem Weg nach Hause wird ein Pärchen von einem Mann angesprochen.
Zuerst will er eine Zigarette, dann öffnet er seinen Hosenschlitz, berührt er die Frau.
Als ihr Freund sich wehrt, sticht der Mann zu.
… Auf dem Nachhauseweg war er am frühen Mittwochmorgen an der Hamburger Kunsthalle niedergestochen worden, nachdem seine Freundin von einem Mann berührt worden war und er sich dagegen wehrte.
Seine Courage wurde bitter belohnt.
Den Täter konnte die Polizei noch in der Nähe festnehmen: Zugestochen hatte ein 27-Jähriger aus Algerien, der bereits wegen Drogendelikten einschlägig polizeibekannt ist.
Die Ermittler nehmen an, dass er zur Tatzeit betrunken war und zugleich andere Drogen genommen hatte.
Wie Polizeisprecher Rene Schönhardt auf Nachfrage erklärt, kommt es zu einem „Gerangel“ zwischen dem Freund der Frau und dem aufdringlichen 27-Jährigen.
Was genau passiert, ist unklar.
Doch während der Auseinandersetzung muss der Täter auch ein Messer gezückt und vier Mal auf den Freund eingestochen haben.
(Über die „Bereicherung“ durch den Algerier berichtet weltonline.)
