Götz Kubitschek, bekannt von PEGIDA (wo er am 10.4. wieder spricht) und seinem Antaios-Verlag, hat es unlängst so ausgedrückt: „Wenn Verleger aus dem sogenannten Mainstream beginnen, sich mit ihrem Buchprogramm auf eine politische Wende einzustimmen, ist das ein untrügliches Zeichen für eine geistige Wende.
So etwas sagt mehr aus als ein Leitzordner voll Soziologengeschwafel.“ So und nicht anders muss man die neuen Enthüllungs-Bestseller bewerten, die den Buchmarkt erobern: „Brennpunkt Traiskirchen“ – PI wies bereits auf dieses Buch hin – und „Inside Islam“.
„Brennpunkt Traiskirchen“ ist dabei der leichtere Einstieg.
Über 25 Jahre arbeitete Schabhüttl im Erstaufnahmezentrum Traiskirchen.
13 Jahre war er sogar der Leiter der Einrichtung, die eine von Hunderten ist.
Schabhüttl zeigt deutlich auf, was im Asylwesen wirklich passiert.
Und zwar jenseits von Verlautbarungen von Politikern aller Parteien oder Mitarbeitern von Asyl-Lobby-Vereinen, die meist aus dem linken Spektrum stammen und ideologisch verblendet zu Werke gehen.
Das Buch sollte jeder lesen, der sich mit dem Thema beschäftigt.
Gezeigt werden Abläufe und Interessen von Unternehmern (Stichwort „Privatisierung“!
), aber auch der grassierende Christenhass der meist muslimischen Asylanten wird unter die Lupe genommen.
Deutlich ist: Wir erfahren hier in dem Buch mehr als in drei Jahren Asyl-Berichterstattung der Leitmedien!
Bestes Beispiel: der Anhang des Buchs.
Dort wird nachgewiesen, wie die „Qualitätsmedien“ systematisch eine Klarstellung bezüglich der Zustände im Asylheim Traiskirchen verweigerten… Was es damit auf sich hat und welche Schlüsse man daraus zieht – dazu sollte man das flüssig geschriebene Buch lesen!
Der Anlauf, den das erste Buch nimmt, vollendet das zweite Buch.
„Inside Islam“ knüpft bei der Christenfeindschaft der „Neu-Deutschen“ an und zeigt, wie brutal und hasserfüllt viele von ihnen über uns Deutsche – ob Christen oder Säkulare – denken.
Zwischen Hochsommer und Silvester hat der arabischsprechende Autor Constantin Schreiber Freitagsgebete in Moscheen in Berlin und anderen Städten besucht.
Was hat er gehört?
Radikalen Haß gegen Juden, gegen unsere freiheitliche Demokratie.
In keiner einzigen Moschee hat er gehört, dass der Prediger zur Integration aufgerufen hätte.
Nun gibt es keine Beweise dafür?
Doch: Schreiber hat die gehörten Predigten im vorliegenden Enthüllungswerk in voller Länge in deutscher Übersetzung abgedruckt.
Das vielleicht Erschreckendste ist Folgendes: Wir wissen ja gar nicht, sagt Schreiber, wie viele Moscheen es in Deutschland gibt und wie viele Muslime hier leben!
Was wir wissen: Ihre Vorbeter schüren den Hass auf den Westen, auf Christen, auf Juden, auf Atheisten und und und.
Anders gesagt: Sie schüren den Hass auf alle, die nicht ihrer Religionsauslegung folgen.
Terror ist die logische Folge.
Wer jetzt sagt „Na und?
Das wissen wir seit Jahren!“ verkennt etwas ganz Entscheidendes: Die Überläufer aus dem Mainstream, die Götz Kubitscheks Zitat am Anfang des Artikels ansprach, finden nunmal mehr Gehör als die eiserne Opposition.
Das kann man gut oder schlecht finden, aber es ist so.
Und daher sollte jeder Gegenaufklärer dankbar sein für dieses Geschenk eines Mainstreams-Überläufer und es verbreiten.
Das Jahr 2017 wird das Jahr der Aufklärung.
Aber nur, wenn wir alle unser Scherflein dazu beitragen!
Bestellinformationen:
» Franz Schabhüttl und Andreas Wetz: Brennpunkt Traiskirchen.
Protokoll aus dem Inneren des Asylsystems, 21,90 Euro – hier bestellen
» Constantin Schreiber: Inside Islam.
Was in Deutschlands Moscheen gepredigt wird, 18 Euro – hier bestellen
