Die Vorsitzende des Zentralrats der Ex-Muslime in Deutschland und Exil-Iranerin Mina Ahadi ist eine entschiedene Islamkritikerin und Gegnerin des Mullah-Regimes in ihrer alten Heimat. Politisch steht sie weit links und war auch schon an der Opposition gegen Schah Reza Pahlavi beteiligt. Nach der Gründung der Islamischen Republik organisierte Ahadi Protestaktionen und Demonstrationen, weswegen gegen sie die Todesstrafe verhängt wurde. Sie ging in den Untergrund, flüchtete aus dem Iran und lebt seit 1996 in Deutschland, wo sie als Menschenrechtsaktivistin für Frauenrechte und gegen die Todesstrafe tätig ist.
Als Familienministerin Katarina Barley einen dreitägigen Workshop der gefährlichen Organisation „Islamische Gemeinschaft der schiitischen Gemeinden Deutschlands“ und des „Al-Mustafa“-Instituts mit über 18.000 Euro finanzieren wollte, schrieb Ahadi der Ministerin am 24. Juli einen Offenen Brief, um scharf gegen diese Unterstützung des politischen Islams zu protestieren.
Veröffentlicht beim Humanistischen Pressedienst, zitierte ihn PI in einem Bericht über die begrüßenswerte Reaktion Barleys, die ihre unverantwortliche Förderungszusage nach den umfangreichen Protesten widerrief. Neben Ahadi hatten in einem weiteren Offenen Brief auch noch 80 Persönlichkeiten wie Günter Wallraff und Seyran Ates die SPD-Ministerin aufgeklärt, welch radikale Umtriebe des Politischen Islams sie hier unterstütze.
Soweit, so gut, Ziel erreicht. Ahadi störte sich aber an der Erwähnung bei PI und unterstellte dem größten unabhängigen Informations-Blog Deutschlands eine „Instrumentalisierung für rechtsradikale Hetze“. Ihren Offenen Brief an PI publizierte der Humanistische Pressedienst am 1. August. Hier in ungekürzter Form, aber mit Richtigstellung der zu Unrecht erhobenen Vorwürfe an den entsprechenden Passagen:
Sehr geehrte Damen und Herren von PI-News, in einem offenen Brief an Familienministerin Katarina Barley habe ich die geplante Förderung eines Workshops kritisiert, der von islamistischen Organisationen veranstaltet wurde. Das Ministerium forderte kurze Zeit später die Absage des Workshops und erklärte, dass die Veranstaltung nicht mehr finanziell unterstützt wird. Ich freue mich sehr über diese Entscheidung des Ministeriums, das damit einen Schritt in die richtige Richtung gegangen ist. Katarina Barley danke ich für ihre Kritikfähigkeit und die Bereitschaft, politische Entscheidungen zu überdenken. Leider muss ich mich nun aber erneut zu Wort melden. Denn ohne mein Einverständnis haben Sie meinen offenen Brief auf Ihrem rechtsradikalen Portal PI-News veröffentlicht.
Der Sinn eines Offenen Briefes ist es, durch eine Breitenwirkung sein Ziel zu erreichen. Für dessen Veröffentlichung muss keine Erlaubnis eingeholt werden, denn er ist ja schließlich „offen“. Die Einstufung als „rechtsradikal“ ist in Bezug auf PI sachlich völlig falsch, dazu später mehr.
„Wahnhaftes Weltbild“
Dabei haben Sie den Text an wichtigen Passagen gekürzt, damit er in Ihr wahnhaftes Weltbild passt, das der AfD und der Identitären Bewegung nahesteht. Ich sehe mich daher gezwungen, mich auf diesem Wege davon zu distanzieren und fordere Sie zugleich auf, den sinnentstellten Text von Ihrem Portal zu entfernen.
PI hat kein „wahnhaftes Weltbild“, sondern urteilt immer auf der Grundlage von Fakten und benutzt den gesunden Menschenverstand. Aus dem langen Brief von Ahadi hatte die PI-Redaktion zwei Textblöcke herausgenommen: Einer betraf ein Hinrichtungsbeispiel aus dem Iran. Da die Grausamkeiten des iranischen Regimes hinlänglich bekannt sind, erschien die Beschreibung dieses Falles der PI-Redaktion als für die Sache unerheblich. In der zweiten entfernten Passage unterstellte Ahadi der AfD völlig ungerechtfertigt „Rechtsextremismus“:
Ich hoffe und gehe zugleich davon aus, dass Sie keine Veranstaltung der Identitären Bewegung oder der AfD fördern würden, um gegen Rechtsextremismus vorzugehen. Wieso setzen Sie beim islamischen Extremismus andere Maßstäbe an? Noch vor kurzem bewertete die IGS den Beschluss des Bundestages über die „Ehe für alle“ als „eine offensichtliche Auflehnung und Ablehnung der göttlichen Gebote“. Ich befürworte und unterstütze Ihren persönlichen Einsatz gegen Homophobie in der Öffentlichkeit. Doch warum fördern Sie in diesem Fall eine homophobe Institution?
Die AfD ist explizit nicht „rechtsextremistisch“ und wird beispielsweise von der Tagesschau seit Oktober 2016 nicht einmal mehr als „rechtspopulistisch“ bezeichnet. Im Fall der IB kann sich Ahadi immerhin noch auf den Verfassungsschutz berufen, der die rechtsextremistische Vergangenheit einiger IB-Repräsentanten und die Nähe zu einzelnen Organisationen aus diesem Bereich nennt.
AfD und IB in übertragenem Sinne mit der Bedrohung durch extremistische Islam-Organisationen gleichzusetzen, ist nachgerade eine Unverschämtheit. Da diese Passage nichts mit dem Zweck dieses Offenen Briefes zu tun hatte, nahm sie die PI-Redaktion heraus und kennzeichnete es auch entsprechend. Zudem wurde am Ende des PI-Artikels auf die Erst-Veröffentlichung beim Humanistischen Pressedienst verwiesen. In Ihrem Brief an PI wiederholt Ahadi diese Unterstellung:
Sehen Sie denn nicht, dass Sie ähnliche Positionen wie die Islamisten vertreten? Sie beide reduzieren Menschen auf Gruppenidentitäten, statt Individuen in ihrer Unterschiedlichkeit ernst zu nehmen. Genauso wie bei den ultrakonservativen Islamverbänden zählt bei Ihnen nicht der einzelne, selbstbestimmte Mensch, sondern zuerst das Kollektiv. Sie beide teilen die Welt in „Gut“ und „Böse“ und vertreten ein ähnliches Kulturverständnis, das die universelle Gültigkeit der Menschenrechte ablehnt.
Falsch. PI kritisiert seit mittlerweile 14 Jahren die gefährlichen Bestandteile der islamischen Ideologie, aber nicht die Menschen an sich. Moslems wurde von PI noch nie pauschal unterstellt, dass sie das Gefahrenpotential des Islams allesamt zu 100% verinnerlicht haben.
PI warnt allerdings davor, was passiert, wenn sich ein Moslem seiner „Religion“ zuwendet, die Kampf- und Tötungsbefehle des Korans als „göttlich“ akzeptiert und das kriegerische Wirken des „Propheten“ Mohammed als vorbildlich ansieht, wie es der Islam eben fordert. Dann ist dieser Moslem ein potentieller Terrorist, wie es Ex-Moslem Nassim Ben Iman auch in seinem Buch „Der wahre Feind – warum ich kein Terrorist geworden bin“ ausführlich beschreibt.
Bei PI kommen auch immer wieder modernisierungsbereite Moslems zu Wort, die sich bei öffentlichen Kundgebungen oder in Interviews äußern, wie beispielsweise Hassan von der Gruppe „12thMemoRise“ über die vorgebliche „Reformierbarkeit“ des Islams. PI steht vollumfänglich hinter dem deutschen Grundgesetz und den Menschenrechten. Es ist völlig unredlich, PI hier eine „Ablehnung“ zu unterstellen. Weiter im Offenen Brief von Ahadi:
„Hass auf die offene Gesellschaft“
Während Sie in der Öffnung der Ehe das Ende des „christlichen Abendlandes“ in Deutschland sehen, bewertet die Islamische Gemeinschaft der schiitischen Gemeinden Deutschlands (IGS) den Beschluss des Bundestags als „eine offensichtliche Auflehnung und Ablehnung der göttlichen Gebote“. Irritiert es Sie denn nicht, dass Sie und die Islamisten in bemitleidenswerter Rückständigkeit und dem Hass auf die offene Gesellschaft vereint sind?
PI äußert keinen „Hass“, sondern kritisiert wie auch Teile der konservativen Politiker und kirchlichen Vertreter die Entscheidung des Bundestages zur „Ehe für alle“ mit sachlichen Argumenten. Das Festhalten an konservativen Werten und an der heterosexuellen Familie mit Kindern als elementare Grundvoraussetzung für die Existenz jeder Gesellschaft hat nichts mit „bemitleidenswerter Rückständigkeit“ zu tun.
„Rechtsradikale Hetze“
Ich sage es offen und in aller Deutlichkeit: Hören Sie auf, mich für Ihre rechtsradikale Hetze zu instrumentalisieren! Meine Kritik am politischen Islam richtet sich nicht gegen Menschen, sondern gegen eine Ideologie der Gewalt. Ihre vermeintliche Islamkritik ist dagegen ein Deckmantel, unter dem Sie Ihren Rassismus und Ihre zynischen Abschottungsphantasien verschleiern.
PI „rechtsradikale Hetze“ und „Rassimus“ zu unterstellen, ist eine faktenfreie Verleumdung. Die Islamkritik von PI hat überhaupt nichts mit Rechtsextremismus zu tun, was auch der Bayerische Verfassungsschutz ausdrücklich festgestellt hat, der in Bezug auf meine Bewertungen des Islams die neue Rubrik „verfassungsschutzrelevante Islamfeindlichkeit“ schuf, die sich explizit außerhalb des Rechtsextremismus bewege. Die Einstufung als „verfassungsschutzrelevant“ liegt am faktischen Unwissen des Bayerischen Verfassungsschutzes, der ungerechtfertigterweise zwischen Islam und dem Kunstbegriff „Islamismus“ trennt sowie den islamischen Terror als „Missbrauch“ der „friedlichen“ Religion ansieht.
PI ist auch keinesfalls „rassistisch“, denn auf diesem Portal kommen regelmäßig Islamkritiker und Ex-Moslems aus der ganzen Welt zu Wort. Es beleidigt Ahadis Intelligenz, wenn sie die Totschlagsbegriffe der dumpfen „anti“-faschistischen Plärrerszene hier repetiert. Der Versuch von Linksextremen, die sachliche Auseinandersetzung mit der Islamkritik durch die Nazikeule abzuwürgen, entspringt ihrer Unfähigkeit, in dieser Diskussion mit Argumenten gegenzuhalten.
Damit sollte sich Ahadi in Bezug auf uns nicht gemein machen, zumal ich sie selber persönlich am 3. November 2009 beim „Bund für Geistesfreiheit“ in Erlangen kennenlernte. Sie hielt dort einen Vortrag zum Thema „Leben ohne Allah? Von dem schwierigen Recht, den Islam zu verlassen“. Im Anschluss daran konnte ich ein ausführliches Video-Interview mit ihr führen. Sie äußerte damals zwar schon Bedenken zu einer Veröffentlichung auf PI, willigte letztlich aber doch ein, da wir im Gespräch die Ähnlichkeit unserer Überzeugungen über den Islam feststellten, auch wenn sie diese auf der politisch linken und PI auf der rechtskonservativen Seite äußert. All das scheint sie aber vergessen zu haben:
„Schmutzige Kampagne, die das gesellschaftliche Klima vergiftet“
Um nicht missverstanden zu werden: Humanistische Religionskritik war schon immer eine Voraussetzung für Emanzipation und gesellschaftlichen Fortschritt. Der Islam sollte von dieser Kritik nicht ausgenommen werden. Gerade in sogenannten islamischen Ländern kämpfen Millionen Menschen jeden Tag gegen die Bewegung des politischen Islam, die Scharia und den Kopftuchzwang. Die deutsche Politik hat lange Zeit den Fehler begangen, das Thema zu beschönigen und hat mit islamischen Organisationen zusammengearbeitet. Dies stärkt jedoch den problematischen Einfluss dieser Organisationen auf die Gesellschaft und führt zu Spaltung, Hass, Radikalisierung und Gewalt. Daher ist es wichtig, Kritik an dieser islamfreundlichen Politik zu äußern. Doch was Sie und Ihre rechtsradikalen Unterstützer betreiben, ist eine schmutzige Kampagne, die das gesellschaftliche Klima vergiftet. Sie sind ein Teil des Problems und nicht die Antwort. Und ich hoffe sehr, dass nicht allzu viele Menschen auf Ihre Propaganda hereinfallen.
Ob Ahadi diese faktenwidrigen Unterstellungen von linksgestörten Kollegen eingeredet wurden oder ob sie selber dieser verqueren Überzeugung ist, kann man aus der Entfernung schwer feststellen. PI lässt sich diese falschen Etikette jedenfalls nicht anheften und setzt seinen seit 14 Jahren geführten Kurs der faktischen begründeten Islamkritik konsequent fort.
Hier der Offene Brief von Mina Ahadi an PI im Original beim Humanistischen Pressedienst.
