Die Polizeiberichte sind voll von Meldungen von gewalttätigen Übergriffen der „Schutzsuchenden“ auf die einheimische Bevölkerung, auch PI berichtet ob der Fülle der Ereignisse schon in Sammelbeiträgen über die brutale Gewalt der Eindringlinge, sei es im Zuge von Raub oder einfach nur aus Lust an der Gewalt gegenüber Deutschen.
Die meisten dieser Täter können mit ihren Fäusten ganz gut umgehen, zeichnet sie doch eine uns bisher unbekannte Rohheit aus, sie schlagen auf ihre Opfer ein und treten die schon am Boden liegenden auch schon mal so lange gegen den Kopf, bis der Verletzte sich nicht mehr bewegt.
Für all jene, die noch keine richtige Technik in ihrer Brutalität haben, fördert das Bundesinnenministerium nun ein Kampfsportprojekt, wo den bisher eher unkoordinierten Schlägern effiziente Kampfkunst beigebracht wird.
Im Rahmen des Bundesprogramms „Zusammenhalt durch Teilhabe“, sollen sogenannte „Flüchtlinge“ auf Initiative des Jiu-Jitsu-Dachverbandes Perfektion im Ausschalten von Gegnern lernen.
Darum geht es nämlich im Grunde beim Jiu-Jitsu.
Dieser Kampfsport entwickelte sich im Ursprung aus einer alten japanischen Samurai-Technik und wurde später mit dem bekannten Judo verquickt.
Bei der ursprünglichen Technik, die in der Tat bis heute die Basis dieser Kampfart bildet, ging es darum, den Gegner zu entwaffnen, kampfunfähig zu machen und ihn bei Notwendigkeit dann zu töten.
Auch wenn Jiu-Jitsu gerne als der „sanfte Weg“ bezeichnet wird, weil die Technik die Kraft des Widerstandes des Gegners zum eigenen Vorteil nutzt, hat es nichts mit Zartgefühl zu tun.
Im Gegenteil, wer sie beherrscht wird einem ungeübten auch von der Kraft her stärkeren Gegner, immer überlegen sein.
Kleingewachsene, schmächtige Nafris können so dann auch durchaus kräftige Jungs zu Boden bringen.
Es geht nicht um Kraft, sondern es ist in der Hauptsache Technik, die den Invasoren hier gelehrt werden soll.
Im Wettkampfsport dieser Richtung geht es immer auch um Respekt gegenüber dem Gegner, diesen Aspekt werden die jungen Testosteronbomber aber wohl auf den Straßen Deutschlands dann ganz schnell wieder vergessen haben.
Auf der Seite des Bundesministeriums heisst es dazu:
Durch Zuwanderung vieler Geflüchteter, die neue Situation und wenig Erfahrung im Umgang mit Geflüchteten, kann Zurückhaltung teilweise in Ablehnung umschlagen.
Um dem entgegenzuwirken, widmet sich der Ju-Jitsu Sachsen-Anhalt e.V.
bereits seit langer Zeit dem Thema Integration und öffnet auch Geflüchteten und Migrant_innen die Türen zum Kampfsport.
Das neue Irrsinns-Programm im Kampf gegen die Bevölkerung startet am 25.
Februar erstmals in Naumburg/Saale in Sachsen-Anhalt.
Da hier staatliche Fördermittel abzugreifen sind, werden sich bald unzählige Vereine finden, die, die importierten Gewalttäter lehren, wie es richtig geht.
Die Deutschen zahlen nun also auch noch für die richtige Technik, mit der sie dann vermöbelt werden können.
(lsg)
Hier ein Video eines Trainingskampfes, wo der Respekt vor dem Gegner allerdings noch da ist:
