Während sich seit Montag in Bonn Diplomaten, Politiker und Vertreter der Zivilgesellschaft – kurz: die Klimaschwindler aus aller Welt – ein Stelldichein geben (PI-NEWS berichtete), findet vom 9. bis 10. November die 11. EIKE Klima- und Energiekonferenz im Düsseldorfer Nikko-Hotel mit vielen prominenten Rednern (u.a. Lord Monckton, Marc Morano, Alexander Wendt, etc.) statt.
In der Einladung dazu heißt es bei EIKE:
Im zehnten Jahr von EIKE laden wir hiermit zu unserer internationalen Klima- und Energiekonferenz nach Düsseldorf ein. Vom 9.-10. November präsentieren und diskutieren Forscher und Experten weniger bekannte wissenschaftliche und politische Aspekte von Klima und Energie. Denn auch wenn gegenwärtig verschiedene Ereignisse im Wechsel die Schlagzeilen beherrschen, scheint das Überthema „Klimaschutz“ und damit verbunden die „Energiewende“ schier unsterblich zu sein. Denn ungeachtet der enormen Kosten der Energiewende und ihres fraglichen Nutzens, hält die Politik, unterstützt von fast allen etablierten Medien, daran fest Seien sie mit dabei, wenn z.B. die Professoren Shaviv (Israel) und Svensmark (Dänemark) den Einfluss kosmischer Strahlung auf das Klima und seinen Wandel präsentieren, Marc Morano aus Washington die US Klima- und Energiepolitik erklärt oder wenn der Präsident der Schweizer Antiwindkraftvereinigung zeigt, wie man erfolgreich die Landschaft vor der Verschandelung durch Windkraftanlagen schütz. Diese und viele andere Referenten geben Ihnen die Chance, sich ein eigenes Bild zu machen und gleichzeitig andere Personen zu treffen, die sich ebenfalls jenseits des Mainstreams informieren möchten. Sollten Sie selbst nicht an der Konferenz teilnehmen können, würden wir uns freuen, wenn Sie die Einladung an Interessierte weiterleiten. Wir freuen uns Sie in Düsseldorf begrüßen zu können Dr. Holger Thuss (Präsident des Europäischen Instituts für Klima und Energie, EIKE) Klicken Sie hier, um die Konferenzbroschüre herunterzuladen
Anmeldung
Programm
Veranstaltungsort
Tagungsbeitrag
Wer dabei sein will, sollte sich beeilen: Morgen früh um 8 Uhr geht es bereits mit der Registrierung der Teilnehmer los, ab 10 Uhr gibt es den Begrüßungsvortrag von Dr. Holger Thuß zum Thema „EIKE gegen den Rest der Welt? Rückblick nach 10 Jahren Verteidigung von Diskurs und Wissenschaft“.
Video der EIKE-Konferenz in Hamburg 2013:
Kurze Videozusammenfassung unserer letzten Konferenz in Hamburg: Posted by Europäisches Institut für Klima und Energie – EIKE on Tuesday, August 6, 2013
