Ein „irakischstämmiger“ polizeibekannter brandschatzender Schutzsuchender, 39, ging am Dienstag auf eine Mitarbeiterin des Rathauses Fellbach los. Nach seiner Festnahme kehrte er wieder zurück und bedrohte die Mitarbeiter mit dem Tode.
Der Mann suchte zunächst die Räumlichkeiten der Ausländerbehörde im grün-schwarz-baden-württembergischen Fellbach auf, um seine „benötigten Duldungspapiere“ einzuholen. Nachdem sein Antrag angenommen war, wurde er gebeten, wieder das Amtsgebäude zu verlassen. Bei einem Aufeinandertreffen im Foyer des Amts mit einer für die Unterbringung zuständigen Sachbearbeiterin kam es zu einem „Zwischenfall“. Hier habe der Iraker der Angestellten ins Gesicht geschlagen und „mit dem Tod gedroht“. Mit Unterstützung eines zufällig im Rathaus anwesenden Polizeibeamten konnte der 39-Jährige zunächst zum ideal gelegenen Polizeigebäude gegenüber gebracht werden.
Nach Aufnahme der Personalien kehrte der Iraker allerdings wieder schnurstracks in das Fellbacher Rathaus zurück – diesmal mit einem Messer bewaffnet. Er drohte danach, die Mitarbeiterin umzubringen.
Weil er schon mehrfach Mitarbeiter der Stadt Fellbach bedroht haben soll, hatte der Mann bereits Hausverbot im Rathaus, was er aus unbekannten Gründen jedoch ignorierte.
Der 39-Jährige stand zudem „im dringen Verdacht“, einen Brand in seinem Zimmer in der Unterkunft in Fellbach verursacht zu haben, weshalb er von der Stadt Fellbach „notuntergebracht“ werden musste. Weil der Mann wohl mit der Folgeunterbringung in einem Obdachlosenheim nicht einverstanden war, tauchte er nach den polizeilichen Maßnahmen zur Reklamation über dieses unwürdige Ambiente wieder im Rathaus auf. Nach dem ersten tätlichen Angriff konnte er mit einem Messer bewaffnet zurück kehren und drohte, die Angestellte „nun umzubringen“.
Wegen des dringenden Verdachts der fahrlässigen schweren Brandstiftung, der Körperverletzung, der Störung des öffentlichen Friedens durch Androhung von Straftaten und Hausfriedensbruch sowie Bedrohung beantragte die Staatsanwaltschaft Stuttgart daraufhin die Vorführung bei einem Haftrichter. Dieser setzte den erlassenen Haftbefehl umgehend in Vollzug. Die Oberbürgermeisterin Gabriele Zull fordert nun sogar die inhumanitäre Abschiebung des vielfach talentierten Merkelgastes.
Fellbach – Asylbelästigungen mit Tradition: Sozialarbeiterin weigert sich, Einkäufe zu tätigen
Die Asylbetreuer*Innen in Fellbach benötigen wahrlich ein dickes Fell: Ende 2015 wurde eine Sozialarbeiterin von einem Schützling sexuell genötigt. Sie fand die Vorfälle aber als zu unerheblich, um Anzeige zu erstatten. Sie veranlasste daraufhin jedoch die Verlegung des Delinquenten. Zuvor soll der 31-jährige Kameruner vor der Sozialarbeiterin seine Hose heruntergelassen und sein Geschlechtsteil gezeigt haben. „Es handelte sich nach bisherigen Erkenntnissen aber eher um eine Frustrationshandlung“, sagt Polizeisprecher Holger Bienert. „Er hatte der Sozialarbeiterin eine Einkaufsliste vorgelegt. Sie erläuterte ihm, dass er schon selbst einkaufen gehen müsse.“
Kameruner war mit Gesamtsituation nicht zufrieden
Der Mann soll darüber hinaus auch „frustriert gewesen“ sein, weil sein Asylantrag vom Bundesamt für Migration und Flüchtlinge in seinen Augen „zu langsam bearbeitet worden“ sei und die Sozialarbeiterin sagte, sie könne ihm auch diesbezüglich nicht helfen. So habe er sprichwörtlich „die Hosen vor ihr heruntergelassen, um seine Missbilligung kundzutun – eine sexuelle Motivation muss nicht unbedingt dahinter gesteckt haben.“ Es könnte sich auch um westafrikanisches Stammesritual gehandelt haben, wie bei vielen interkulturellen Begegnungen mit hier „Länger-Lebenden“.
Derselbe Mann versuchte einige Wochen später, die Sozialarbeiterin zu küssen. Die Sozialarbeiterin wollte aber keinen Strafantrag stellen. Die Vorfälle mit dem Kameruner seien aber der Anlass für das Landratsamt gewesen, eine Rund-um-die-Uhr-Bewachung der Unterkünfte durch einen privaten Sicherheitsdienst auf Kosten des Steuerzahlers zu initiieren.
Gemeinsam mit der Landeszentrale für politische Bildung bietet der „Freundeskreis für Flüchtlinge Fellbach“ (kurz FFFF – wie Feurige-Fick-Ficki-Fachkräfte) nun für Ehrenamtliche in der Flüchtlingshilfe und Flüchtlingsbetreuer einen vierwöchigen E-Learning-Kurs an: Interkulturelle Kompetenzen erwerben!
Immer wieder werden Behörden-Mitarbeiter in letzter Zeit Opfer von Geflüchteten im Zuge des Großen Experiments. So wie im November in Pfaffenhofen, als ein Vor-der-Gewalt-in-seinem-Heimatland-Geflohender nach einem Messerattentat auf eine Mitarbeiterin des Landratsamts eine ganze oberbayerische Kleinstadt für einen Tag lahm legte.
