Am vergangenen Samstag soll es in Iserlohn gegen 3 Uhr zu einer Vergewaltigung zum Nachteil einer 18-jährigen Frau gekommen sein.
Beim mutmaßlichen Tatort handelt es sich um die Parkanlage zwischen der Goethe- und Görrestraße.
Das Phantombild zeigt den von der Geschädigten beschriebenen Tatverdächtigen.
Wer kennt die abgebildete Person und kann Angaben zu ihrer Identität machen?
Wer hat die Tat beobachtet?
Wer hat in der Tatnacht verdächtige Beobachtungen am oder um den Tatort gemacht?
Sachdienliche Hinweise nimmt die Polizei Iserlohn unter 02371/9199-5117 oder 9199-0 entgegen.
Wie aufgrund der muslimisch-rassistischen Silvester-Pogrome bekannt wurde, werden Straftaten von „Flüchtlingen“ systematisch vertuscht: „Es gibt die strikte Anweisung der Behördenleitung, über Vergehen, die von Flüchtlingen begangen werden, nicht zu berichten.
Nur direkte Anfragen von Medienvertretern zu solchen Taten sollen beantwortet werden.“ Trotz des absichtlichen Vertuschens nachfolgend wieder einige Vergewaltigungen und sexuelle Übergriffe durch Rapefugees, die es an die Öffentlichkeit geschafft haben.
Dank des Asylanten-Tsunamis von vorwiegend jungen Männern im Alter von 18-35 Jahren gibt es in Deutschland im Jahr 2017 20 Prozent mehr Männer als Frauen.
Abgeschoben werden Merkels Ficki-Ficki-Fachkräfte übrigens so gut wie nie.
Inzwischen befinden sich über eine halbe Millionen abgelehnter Asylbewerber in Deutschland, und sie werden so gut wie alle dauerhaft hierbleiben.
#Merkelsommer2017
Dessau: In der Dessauer Innenstadt soll in der Nacht zu Mittwoch eine 56-jährige Frau vergewaltigt worden sein.
Das Opfer liegt verletzt im Krankenhaus.
Polizei und Staatsanwaltschaft gehen derzeit von vier Tätern aus.
Die Männer sollen laut Aussage der Frau eine dunkle Hautfarbe haben.
Zur Tat soll es zwischen 23 und 0 Uhr auf dem Schloßplatz gekommen sein.
„Die Frau hielt sich im Bereich der ehemaligen Schule auf und sammelte dort Leergut“, sagt Doreen Wendland, Sprecherin der Polizeidirektion Sachsen-Anhalt Ost.
Aus einer Gruppe von vier Männer habe sie dann einer der Täter angesprochen.
Man wolle ihr zeigen, wo sie noch mehr leere Flaschen finden könne.
Die vier Tatverdächtigen sollen die Frau so auf das ehemalige Schulgelände gelockt haben.
Dort sei die 56-Jährige vergewaltigt und misshandelt worden.
Nürnberg: Ein afghanischer Asylbewerber, der sich derzeit wegen Vergewaltigung vor Gericht verantworten muß, ist froh, in Deutschland verurteilt zu werden.
In seinem Heimatland wäre es ihm viel schlimmer ergangen, sagte der mutmaßliche Täter am Dienstag vor dem Amtsgericht Nürnberg laut einem Bericht des Bayerischen Rundfunks.
Der 17jährige ist zusammen mit einem gleichaltrigen Landsmann angeklagt, eine 22jährige in einer Neumarkter Unterkunft für minderjährige Asylbewerber erst mit Alkohol und Drogen willenlos gemacht und sie anschließend vergewaltigt zu haben.
Vor dem Amtsgericht Nürnberg legten beide Angeklagten heute ein umfassendes Geständnis ab und entschuldigten sich.
Ihnen drohen nach einer Absprache zwischen Staatsanwalt, Verteidigung und Nebenklage bis zu drei Jahre und zehn Monate Jugendhaft.
Stuttgart-Mitte: Beamte der Bundespolizei haben in der Nacht zum Montag (14.08.2017) einen 36 Jahre alten Mann festgenommen, der zuvor am Hauptbahnhof eine 26-jährige Frau belästigt haben soll.
Die 26-Jährige hielt sich gegen 23.00 Uhr am Hauptbahnhof auf und wurde hierbei plötzlich von dem unbekannten Mann umklammert, hochgehoben und einige Meter mitgetragen.
Vermutlich aufgrund der Gegenwehr ließ der alkoholisierte Mann schließlich von seinem Opfer ab und ging zunächst flüchtig.
Polizeibeamte nahmen ihn im Rahmen der Fahndung fest.
Der 36-jährige polizeibekannte marokkanische Staatsbürger, der sich mit mehr als ein Dutzend Alias-Personalien im Bundesgebiet aufhält, wurde am Montag mit Antrag der Staatsanwaltschaft Stuttgart dem Haftrichter vorgeführt, der Haftbefehl erließ.
Wie Ermittlungen der Kriminalpolizei nun ergeben haben, soll der 36-Jährige im Bahnhof weitere Frauen, möglicherweise auch Männer, belästigt haben.
Zeugen, insbesondere weitere Geschädigte, werden gebeten, sich beim Dezernat für Sexualdelikte unter der Rufnummer +4971189905778 zu melden.
Ulm: Die 20-Jährige war gegen 21 Uhr alleine zu Fuß vom Bahnhof in Richtung Südstadt unterwegs.
Unmittelbar nach der Unterführung sprach ein Unbekannter die junge Frau in englischer Sprache an.
Die 20-Jährige ging darauf weiter in Richtung Ulmer Straße.
Der Mann verfolgte die junge Frau auf seinem Fahrrad und fasste sie mehrfach unsittlich an.
Die 20-Jährige setzte sich zur Wehr, worauf der Täter flüchtete.
Der Unbekannte ist etwa 18 Jahre alt und dunkelhäutig.
Er trug eine Basecap, ein gelbes T-Shirt mit langen Ärmeln, eine blaue Jeans und weißes Sportschuhe.
Unterwegs war er mit einem Herrenfahrrad.
Er sprach englisch.
Memmingen: Derzeit ermittelt die Kripo Memmingen gegen einen 34-jährigen Mann, dem eine sexuelle Nötigung zur Last gelegt wird.
Da er kurz nach der Tat von Beamten der Polizeiinspektion festgenommen wurde, konnte am Sonntag auf Antrag der Staatsanwaltschaft dem Ermittlungsrichter beim Amtsgericht Memmingen vorgeführt werden.
Dieser erließ einen Untersuchungshaftbefehl wegen des dringenden Tatverdachts.
Demnach hat der Verdächtige am Samstag gegen 20.30 Uhr ein 17-Jährigen in der Innenstadt angesprochen und um Hilfe gebeten.
Unter diesem Vorwand führte er den jungen Mann in das Untergeschoß eines naheliegenden Parkhauses, wo er ihn zu sexuellen Handlungen zwang.
Der Jugendliche konnte sich schließlich losreißen und bat einen Passanten um Hilfe, der in diesem Moment zufällig das in die Nähe gelaufen kam.
Während die beiden mit einer weiteren Passantin die Polizei verständigten, entfernte sich der Täter.
Der tatverdächtige Algerier konnte im Rahmen der anschließenden Fahndung anhand der vorliegenden Personenbeschreibung bereits 20 Minuten nach der Tat durch eine Streifenbesatzung der Polizeiinspektion Memmingen vorläufig festgenommen werden.
Muttenz: Unweit des Bahnhof Muttenz kam es in der Nacht auf Sonntag zwischen 1 und 2 Uhr beinahe zu einer Vergewaltigung.
Ein Unbekannter belästigte eine 35-jährige Frau mehrfach am Bahnhof und verfolgte sie dort über längere Zeit, wie die Polizei Baselland am Montag mitteilte.
Bei der Verzweigung Bahnhofstrasse/Junkermattstrasse zog der Mann sie dann in ein Gebüsch.
Die Frau setzte sich aber zur Wehr und konnte flüchten.Na ch Angaben des Opfers handelt es sich beim Täter um einen etwa 1,65 Meter grossen, schlanken Mann mittleren Alters mit kurzen schwarzen Haaren.
Er sprach Deutsch mit einem türkischen Akzent.
Zur Tatzeit war er schwarz gekleidet und trug weisse Turnschuhe.
Landshut: Am Samstag um 17.45 Uhr war eine 38-Jährige mit ihrem Hund auf dem Fußweg entlang der Isar unterhalb der Podewilsstraße unterwegs.
Hier wurde sie von drei Männern, die ein südländisches Aussehen hatten, angesprochen.
Sie begrapschten die Frau, indem sie ihr an die Brust und den Po griffen.
Einer der drei Täter wurde dabei von ihrem Hund in die Wade gebissen, anschließend flüchtete das Trio.
München: Am Samstag, 12.08.2017, gegen 06.00 Uhr, ging eine 26-jährige Frau vom Pasinger Bahnhof aus nach Hause.
Hinter ihr befanden sich zwei Männer, die ihr bis zur Wohnadresse nachgingen.
Auch sie betraten das Anwesen und folgten der Frau bis zu ihrer Wohnungstür.
Die 26-Jährige betrat die Wohnung und war gerade dabei die Tür zu schließen, als sie bemerkte, dass einer der Männer gegen die Tür drückte.
Der Mann forderte Geld, was die 26-Jährige allerdings verweigerte.
Er versuchte nun die Frau zu küssen.
Die 26-Jährige schrie daraufhin laut um Hilfe, was beide Männer dazu veranlasste zu flüchten.
Zuvor aber entrissen sie der Frau noch ihre Handtasche.
Die Anzeigenerstattung erfolgte erst am Folgetag, weshalb keine Fahndungsmaßnahmen durch die Polizei ergriffen werden konnten.
Täterbeschreibung: Männlich, ca.
190 cm groß, keine Altersangabe, orientalische Erscheinung, schwarze nackenlange Haare, sprach gebrochen Deutsch; dunkle Kleidung.-Männlich, über 190 cm groß, keine Altersangabe, orientalische Erscheinung, schwarze kinnlange Haare .
Straubing: Unter dem Vorwand einer 22-Jährigen, die sich nicht wohl fühlte, helfen zu wollen, berührte ein bis dato Unbekannter die junge Frau an der Parkanlage Frauenbrünnl / Westtangente unsittlich über ihrer Kleidung.
Nachdem die 22-Jährige zu schreien anfing, flüchtete der etwa 25-Jährige.
(Kommentar PI-NEWS: Das Opfer kann also nur das Alter des Täters schätzen, aber nicht die wahrscheinliche Volkszugehörigkeit oder Ethnie?
Oder möchte die Polizei wie so oft diese nicht bekannt geben, obwohl der Täter noch nicht gefasst ist)
München: Am Montag, 14.08.2017, gegen 17.30 Uhr, kam ein bislang unbekannter Täter in das Zimmer einer 90-Jährigen Patientin in einem Krankenhaus in der Renatastraße.
Er fasste die Frau unterhalb der Bekleidung im Genitalbereich an und manipulierte dabei an seinem Geschlechtsteil.
Danach schob er sie ins Bad und zog ihr die Hose herunter.
Daraufhin wurde die Patientin stutzig und sah, wie der Täter selbst seine Hose wieder heraufzog.
Es kam hier zu keiner Berührung.
Sie fing daraufhin an zu schreien, was den Täter dazu veranlasste, sie wieder zurück in ihr Bett zu bringen.
Danach schenkte er ihr etwas zu trinken ein und verließ das Zimmer.
Im Anschluss ging der Täter zu einer weiteren 82-jährigen Patientin ins Zimmer, die dort im Bett lag.
Er fasste der Frau an die Brüste und versuchte diese zum Sitzen zu Bewegen.
Nachdem dies nicht gelang, verließ er das Zimmer wieder.
Er wurde auf der Station von mehreren Personen gesehen.
Diese konnten eine Täterbeschreibung abgeben.
Täterschreibung: Männlich, 35 Jahre alt, 176 cm groß, kräftig; dunkelblaues Oberteil, evtl.
mit Punkten, kurze blau-weiß karierte Hose.
(Kommentar PI-NEWS: Warum wird trotz einer detaillierten Personenbeschreibung die wahrscheinliche Volkszugehörigkeit oder Ethnie verschwiegen?)
Lübbecke: Nachdem eine junge Frau während des Stadtfestes von einem Mann bedrängt wurde, beschäftigt nun ein ähnlich gelagerter Fall die Polizei.
Der Vater einer fast 15-Jährigen berichtete den Beamten, dass seine Tochter am Montagabend auf dem Heimweg im Tunnel unter der Bahnlinie zwischen der Pestalozzischule und der Stadtschule von drei Unbekannten festgehalten worden sei.
Die Männer hätten versucht sie unsittlich zu begrabschen.Die Schülerin gab an, dass ihr die drei etwa 20 Jahre alten Männer bereits an der Stadthalle aufgefallen seien.
Deren Aussehen nach handelte es sich es sich um Südländer.
Das Trio sei ihr gefolgt und hätte ihr „nachgepfiffen“ sowie in fremder Sprache zugerufen.
Als sie gegen 20.45 Uhr den Tunnel passieren wollte, habe man sie festgehalten.
Der Versuch sie zu begrabschen, sei jedoch an ihrer Gegenwehr gescheitert.
Da zudem in diesem Moment ihr Handy durch einen Anruf des Vaters klingelte, entfernten sich die Männer in Richtung Rahdener Straße.
Friedrichshafen: Wie erst jetzt bekannt wurde, hat ein unbekannter Täter am vergangenen Samstagmorgen, gegen 07.15 Uhr, eine 63-jährige Frau in der Ailinger Straße, Höhe Tinol-Tankstelle, angesprochen und sich dabei in den Schritt gefasst.
Während er sich mit der Hand im Genitalbereich rieb, forderte er die Angesprochene auf, mit ihm zu kommen.
Als die Frau ihn daraufhin anschrie, entfernte sich der Unbekannte über die Keplerstraße vermutlich in Richtung Allmandstraße.
Der Mann soll 28 bis 30 Jahre alt, ca.
170 cm groß und schlank sein.
Er hat schwarze, glatte, zurückgegelte Haare, einen dunklen Teint und trug eine schwarze Jacke, Bluejeans und schwarze Schuhe.
Leimen/Rhein-Neckar-Kreis: Am Montagabend wurde eine 14-Jährige in der Tinqueux-Allee von einem bislang unbekannten Täter unsittlich angefasst.
Das Mädchen war mit einer 17-jährigen Freundin an der Haltestelle „Friedhof“ aus der Straßenbahn Nr.
23 ausgestiegen und befand sich auf dem Heimweg.
Zwei Männer, die ebenfalls aus der Straßenbahn ausgestiegen waren, liefen den Mädchen hinterher.
Einer der beiden versuchte die 14-Jährige in ein Gespräch zu verwickeln und deren Hand zu halten.
Da sich das Mädchen nicht darauf einließ und die Hand immer wieder wegzog, grapschte ihr der Mann an die Brust.
Anschließend rannten beide Männer in Richtung Stadion davon.
Die männlichen Täter sollen zwischen 175 und 180 cm groß gewesen sein und hatten dunkle Haare.
Im Gespräch mit den Mädchen hatte der Täter angegeben, dass er Kurde sei und in der Nähe wohnen würde.
Freiburg: Am Dienstag, 15.08.2017 kam es im Landkreis Emmendingen zu insgesamt drei Sichtungen eines mutmaßlichen Exhibitionisten.
Gegen 19:30 Uhr wurde über Notruf 110 gemeldet, dass sich am „Kollmarsreuter Baggersee“ ein Mann gegenüber einer Frau entblößt und unsittliche Handlungen an sich ausgeführt hätte.
Circa 20 Minuten später meldete sich eine zweite Geschädigte, die ebenfalls einen nackten Mann im Bereich des Elzdamms, in der Nähe der „Six-Fours-Brücke“ gesehen hätte.
Dort sei er unbekleidet mit einem Fahrrad gefahren.
Aus den Angaben der beiden Geschädigten ergibt sich folgende Beschreibung: 25-35 Jahre alter Mann, sehr schlank, circa 180 cm groß, kurze dunkle Haare, dunkle Hautfarbe (er wurde als arabisch oder südosteuropäisch aussehend beschrieben).
Er führte ein buntes Handtuch mit sich.
Die Kleidung trug er zusammengeknüllt unter dem Arm.
Zu einem späteren Zeitpunkt wurde der Kriminalpolizei über Umwege bekannt, dass ebenfalls am 15.08.2017, gegen 18 Uhr, ein ähnlicher Vorfall in Waldkirch (Bereich Auwiese) beobachtet worden sei.
Dort hätte eine Person, die in etwa derselben Beschreibung entsprochen haben soll, eine Frau nach Bedemöglichkeiten in der Nähe gefragt.
Dabei hätte er sich entblößt und ebenfalls unsittliche Handlungen ausgeführt.
Die Zeugin/Geschädigte konnte bislang noch nicht dazu gehört werden.
