Am Flughafen Paris Orly hat die Polizei am Samstagmorgen den tunesischstämmigen „Franzosen“ Ziyed Ben Belgacem erschossen, der versucht hatte, die Waffe einer Soldatin an sich zu reissen.
Dabei rief der Mohammedaner, dass er für Allah sterben wolle und es Tote geben werde.
Bei sich hatte er seine Betriebsanleitung, den Koran, und einen Benzinkanister.
Etwa anderthalb Stunden zuvor war Belgacem in der Nähe von Paris von der Polizei kontrolliert worden.
Dabei hatte der Moslem mit einer Schrotpistole das Feuer eröffnet und einen Beamten leicht am Kopf verletzt.
Ein weiterer Islam-Anschlag im Dschihad gegen Europa.
(Von Michael Stürzenberger)
Der Tagesanzeiger berichtet aus Paris:
Soldaten erschossen am Samstag den 39-jährigen Franzosen Ziyed Ben Belgacem, nachdem dieser versucht hatte, einer Soldatin die Waffe zu entreissen.
Dabei rief er Molins zufolge: «Ich bin hier, um für Allah zu sterben.» Zudem habe er angekündigt, dass es Tote geben werde.
Der Attentäter mit tunesischen Wurzeln habe der Soldatin, die zu einer Sicherheitspatrouille gehörte, eine Pistole an den Kopf gehalten und versucht, sie als Schutzschild zu benutzen, sagte Staatsanwalt Molins.
Daraufhin sei er von ihren Kameraden erschossen worden.
Auf Bildern der Überwachungskameras sei zu erkennen, dass der Mann entschlossen gewesen sei, auf Menschen zu schiessen.
An der Leiche des Attentäters seien ein Koran und 750 Euro in bar gefunden worden.
Zudem habe der Mann einen Benzinkanister bei sich gehabt.
Der Mohammedaner hatte sich schon 2015 im Gefängnis islamisch radikalisiert, so dass damals auch seine Wohnung durchsucht wurde.
Trotz dieses eindeutigen Sachverhaltes versucht sein Vater das „religiöse“ Motiv seines Sohnes zu vertuschen:
Der Vater des Täters hat allerdings eine andere Erklärung: Nicht religiösen Eifer, sondern Alkohol und Drogen hätten ihn zu der Tat getrieben, schreibt die «Welt».
«Mein Sohn war nie ein Terrorist», sagte er in einem Interview mit dem französischen Radiosender Europe 1.
«Er hat nie gebetet, er hat getrunken.
Jetzt sieht man, was passiert, wenn jemand unter dem Einfluss von Alkohol und Cannabis steht.»
Der Moslem stand eher unter dem Einfluss von Koran und Mohammed.
Islam-Terror-Anschlag Nr.
30477 seit 9/11.
