„Islam – Ist Europa in Gefahr?“, das war das Thema, zu dem die JUNGE ALTERNATIVE Essen durch Stefan Keuter (kl.
Foto l.), Sprecher der Jungen Alternative Essen, und seinen Stellvertreter Matthias Freutel am 3.
März eingeladen hatte.
Rund 100 Gäste folgten dem Aufruf und konnten sich über die beiden hochkarätigen Redner, den früheren Vize-Chef der Bild am Sonntag, Dr. Nicolaus Fest (r.), und den libanesisch-stämmigen Filmemacher und Regisseur, Imad Karim (Bildmitte), freuen.
(Von Ferdinand Gerlach)
Fest überzeugte durch klare Fakten und Benennung der Probleme des einfachen Bürgers.
Immer wieder gab es Applaus und nickende Zustimmung der Zuhörer.
Das Hauptzitat seines Vortrags über die Gefahren des Islams für Europa benannte er wie folgt: „Europa scheitert nicht am Euro, sondern am Verlust der Europäischen Kultur“.
Singapur zum Beispiel, fuhr er fort, habe mangels Rohstoffen ein Kindergeldsystem eingeführt, das Familien mit akademischen Kindern verstärkt fördere.
Der Staatschef sagte, da man keine Rohstoffe hat, muss man die menschlichen Rohstoffe fördern – und das sei nun mal die Intelligenz der Kinder.
Fest weiter: Es gab erst zwei muslimische Nobelpreisträger und die stammen aus den amerikanischen Staaten.
Die kulturelle Verbindung zu einem gelebten Islam sei zu bezweifeln.
Gesellschaftlich sorge der Islam nur für Aufstände und Abbau von Werten und sei vergleichbar mit der katholischen Kirche vor Gallilei und Darwin – also vor der Aufklärung.
Dann übernahm Imad Karim, der die Zuschauer sofort mit seiner herzlichen Art begeisterte.
Sein Hauptstatement war: „Deutschland ist für mich die Heimat meiner Werte!“ Unter anderem referierte er über ein Flüchtlingsforum bei Facebook, das er in arabischer Sprache eröffnete.
Darin postete eine junge Frau, sie sei jetzt im freien Deutschland und zog vor laufender Kamera ihr Kopftuch aus und es erschien eine hübsche, junge, lebensbejahende Frau.
Es gab zu diesem Posting 3.500 Kommentare.
Er ließ die Zuschauer schätzen, wie viele Kommentare positiv zustimmend waren: SIEBEN!
Fast alle Flüchtlinge kommentierten mit übelster Schimpfe und Hetze, bis hin zu Mordaufrufen.
Das blieb bei den Essener Bürgern haften.
Beide Redner standen nach ihren Vorträgen noch für intensive Diskussionen lange für die Bürger bereit.
Eine Frage an Nicolaus Fest war: Was wird die AfD, was werden Sie gegen den Beschluss der Islamkonferenz vom Zentralkommitee aus 50 Verbänden tun, dass sie den Artikel 116 erweitert haben wollen um Menschen, die in Deutschland leben?
Er sagte: „Das muss verhindert werden, dass die Erweiterung des 116 zu Gunsten von Multikulti in Deutschland kommt.“
Ein Dank an die Junge Alternative, die eine wirklich interessante, weil hochkarätige Veranstaltung zu dem schwierigen Thema organisiert hatten.
» WAZ-Artikel zur Veranstaltung
