Am Donnerstag Islamterror in Barcelona, am Freitag im finnischen Turku und am Samstag im russischen Surgut: Der Islamische Staat ist erfolgreich bei der Mobilisierung der in Europa lebenden Mohammedaner.
In der westsibirischen Ölstadt hatte der Moslem nach bekannter Messer-Dschihad-Manier wahllos auf sieben Menschen eingestochen, bevor er von der Polizei auf einer belebten Straße erschossen wurde, damit er nicht noch mehr korankonformen Schaden anrichtet.
Zwei der Opfer schweben offenbar in Lebensgefahr, wie die Berliner Zeitung berichtet.
Zunächst hatten die russischen Behörden versucht, den Begriff „Terror“ zu vermeiden.
Aber nach dem Bekenntnis des Islamischen Staates fällt das nun schwer:
Die Terrormiliz Islamischer Staat („ISIS“) hat den Messerangriff in der sibirischen Stadt Surgut für sich reklamiert.
Der Angreifer habe zu den „Soldaten des Islamischen Staates” gehört, meldete das „ISIS“-Sprachrohr Amak am Samstag unter Berufung auf nicht näher genannte Sicherheitsquellen.
Die Echtheit der Nachricht ließ sich zunächst nicht verifizieren.
Sie wurde aber über die üblichen Kanäle des Terrornetzwerkes verbreitet.
(..) Einen möglichen Terroranschlag wiesen die russischen Behörden zurück.
Ungewöhnlich ist aber, dass der Leiter des Staatlichen Ermittlungskomitees in Moskau, Alexander Bastrykin, die Ermittlungen an sich gezogen hat.
Nach der Messerstecherei in Finnland am Freitag ermittelt die Polizei nun auch wegen Terrorverdachts.
In der FAZ ist zu lesen, dass die offizielle Version eines „psychisch gestörten“ Täters von Anfang an auf Unverständnis in der Bevölkerung stieß:
Die anfängliche Einschätzung der russischen Ermittler, dass es sich wohl nicht um einen terroristischen Angriff handelte, hatte bei Internet-Nutzern kritische Kommentare zur Folge.
Der prominente Oppositionelle Alexej Nawalny schrieb auf Twitter: „Ein Mann, der mit einem Messer herumrennt und möglichst viele Menschen töten will.
Was ist das, wenn es kein Anschlag ist?“ Der Mann hatte am Samstag in Zentrum der 330.000-Einwohner-Stadt wahllos auf Passanten eingestochen.
Die Attacke ereignete sich gegen 11.20 Uhr Ortszeit (8.20 Uhr MESZ).
Alle Verletzten mussten laut Polizei im Krankenhaus behandelt werden.
Auch der Zusammenhang mit dem Islam wird im FAZ-Artikel erklärt:
Nach offiziell nicht bestätigten Zeitungsberichten soll der Angreifer ein 19-Jähriger sein, dessen Vater bei den Behörden wegen radikaler religiöser Ansichten bekannt ist.
Er soll aus der überwiegend muslimischen Region Dagestan im Nordkaukasus stammen.
Nachdem am 3.
April in St. Petersburg ein Selbstmordattentäter 15 Menschen in der U-Bahn getötet hatte, hatte Moskau die Sicherheitsmaßnahmen im Land verschärft.
Medien vor Ort würden von mehreren Tätern sprechen, wie die Märkische Allgemeine meldet:
Örtliche Berichte in Surgut stellten die Bluttat allerdings anders und folgenschwerer dar als Behörden und staatliche Medien.
Es seien mehrere Angreifer mit Messern und Schusswaffen gewesen.
Der städtische Fernsehkanal C1 zeigte Aufnahmen von der Festnahme eines mutmaßlichen zweiten Täters.
„Der Bandit ist unschädlich gemacht“, sagte Bürgermeister Wadim Schuwalow in einer Videobotschaft.
„Ich rufe alle auf, Ruhe zu bewahren.“ Allerdings wurde mindestens ein Einkaufszentrum vorsichtshalber geschlossen.
In ersten Berichten war von acht Verletzten die Rede gewesen.
Vier Opfer schwebten nach Angaben von Ärzten in Lebensgefahr, wie die Agentur Interfax meldete.
Surgut zählt etwa 300 000 Einwohner und ist ein Zentrum der Ölindustrie.
Deshalb gilt die Stadt als eine der reichsten in Russland.
Wo wird der Islamterror heute zuschlagen?
