Ednan Aslan, islamischer Theologe an der Universität Wien, führte über einen Zeitraum von 18 Monaten eine vom österreichischen Außenministerium geförderte empirische Untersuchung über die Gründe der Radikalisierung von Moslems durch. Auf 310 Seiten sind 29 biografische Interviews mit straffälligen Moslems in Österreich zusammengefasst. Das Ergebnis ist zwar für jeden kundigen Islamkritiker banal, aber es ist wichtig, dass dies jetzt durch ein Mainstream-Medium der Öffentlichkeit verkündet wird. Die Welt berichtet:
Die islamische Lehre spielt einer Studie zufolge bei der Radikalisierung junger Muslime in Europa eine größere Rolle als vielfach angenommen. Frust und Mangel an beruflichen Perspektiven allein seien jedenfalls kein Motiv für die Wandlung vom Muslim zum Islamisten. (..) Die weit verbreitete Ansicht, radikale Muslime hätten meist nur eine geringe Kenntnis ihrer Religion, habe sich nicht bestätigt. (..) Die „intensive Auseinandersetzung mit theologischen Themen“ stelle bei vielen Befragten „einen Wendepunkt in ihrem Leben“ dar, betont Aslan, der Professor für Islamische Religionspädagogik an der Universität Wien ist. Sein Fazit: „Unabhängig von ihrem religiösen Wissensstand sieht eine radikalisierte Person in der Theologie ein Angebot, das ihrem Leben Sinn und Struktur verleiht.“ Aufschlussreich sei, dass der Großteil der Befragten aus einem gläubigen muslimischen Elternhaus stamme und die Grundlagen des Islam bereits vor der Radikalisierung gekannt habe. Der Salafismus werde von den Betroffenen als ganzheitliches Konzept verstanden, das alle Bereiche des Lebens regle. Radikale Milieus böten logistische Unterstützung und würden dabei helfen, islamistisches und dschihadistisches Gedankengut zu verbreiten. Eine zentrale Rolle spielten dabei bestimmte Moscheen und religiöse Autoritäten: „Personen, die über ein höheres theologisches Wissen verfügen, fungieren als Autoritäten und spielen bei der Verbreitung der Ideologie eine zentrale Rolle“, so die Studie. Wichtig sei im Radikalisierungsprozess offenbar nicht nur die Abgrenzung von der säkularen westlichen Gesellschaft, sondern auch von der Mehrheit der Muslime, hieß es weiter. „Die radikalen Gruppen und Individuen sehen sich als die einzig wahren Muslime“, so die Untersuchung. Das soziale Umfeld werde als verkommen wahrgenommen, die Demokratie abgelehnt, der Westen zum Feind der muslimischen Welt erklärt.
Realitätsfremder Schluss
Durch diese Studie werden all die gequälten Bemühungen, den Islam aus der Verantwortung für den Terror zu nehmen, ad absurdum geführt. In dem Welt-Artikel wird auch eine andere Studie des „Gewaltforschers“ Andreas Zick aus Bielefeld erwähnt, der sich mit Whats App-Chats von Salafisten beschäftigt hatte und dies ebenfalls kürzlich als Studie veröffentlicht hatte. Diese Salafisten würden sich „in einer kritischen Lebensphase“ befinden, deren Auslöser „Gewalterfahrungen durch Eltern, Tod in der Familie oder Drogenkonsum“ seien. Daraus zog Zick den realitätsfremden Schluss, dass die Gesellschaft Schuld sei, wenn sie die Moslems „nicht abhole“ und sie dadurch in den Dschihadismus abgleiten würden.
Solche absurden Ergebnisse erklären sich durch die Nebenbeschäftigungen des Andreas Zick: Er ist Vorsitzender der Amadeu Antonio Stiftung sowie Mitglied des „Rates für Migration“ und leitet das Graduiertenkolleg „Gruppenbezogene Menschenfeindlichkeit“. Zick ist gewissermaßen ein bezahlter Büttel der Islamverharmlosungs-Industrie.
Für jeden einigermaßen klar denkenden Menschen ist es hingegen völlig eindeutig, dass ausschließlich der Islam für die Radikalisierung von Moslems verantwortlich ist. Von was sollten Dschihadisten auch inspiriert sein, wenn sie in ihrem „Heiligen Krieg“ das eigene Leben opfern? Natürlich dem islamischen Versprechen, von Allah dafür mit dem Paradies belohnt zu werden, in dem 72 lüsterne willige Jungfrauen mit schwellenden Brüsten ewige Freuden versprechen. Sonst würde sich kein einziger Mohammedaner mit Sprengstoffgürteln in die Luft jagen, mit Flugzeugen in Wolkenkratzer rasen, mit LKW’s auf Weihnachtsmärkte donnern oder mit Messern auf Supermarktbesucher einstechen.
Stück für Stück legt sich die Schlinge enger um den Islam
Die öffentliche Diskussion muss jetzt an den entscheidenden Punkt kommen, an dem die Islam-Vertreter hierzulande für die brandgefährlichen Elemente ihrer Ideologie in die Verantwortung genommen werden. Mit zwei Lösungen: Entweder öffentliche, schriftlich festgelegte und dauerhafte Ungültig-Erklärung all dieser Bestandteile oder Verbotes wegen Verfassungsfeindlichkeit aller islamischen Organisationen, die sich dem verweigern.
Der Kommentarbereich des Welt-Artikels liefert zu dem Ergebnis der Studie erfrischend klare Aussagen. Auszüge von bisher 390 Kommentaren:
„Ich war erschüttert. Jahrzehntelang stand das Gegenteil in den Zeitungen, und nun das!“ „Dafür hätte ich nun wirklich keine Studie gebraucht…“ „Gesunder Menschenverstand hätte diese Studie erübrigt.“ „In Etwa das Gleiche wie: Hühner spielen beim legen von Eiern eine größere Rolle als bisher angenommen.“ „Das ist fast wie: Studie – Wasser macht nass!“ „Wenn sich jemand mit einigermaßen Tiefgang mit dem Islam beschaeftigt hat, hätte man keine Studie benoetigt um zu diesen Aussagen zu kommen.“ „Wahrscheinlich ist Sonnenlicht und Regen auch gut für das Pflanzenwachstum. Ich glaube ja, aber ich suche erst noch eine Studie zum Thema heraus. Gar nicht so leicht kurz vor der Wahl.“ „Fast wie die Erkenntnis das Rauchen Krebs erzeugt. Glauben trotzdem viele nicht.“ „Dieser Bericht sagt nichts anderes als: AfD und Pegida haben recht!“ „Nächste Woche dann in „Unerwartete Fortschritte und bahnbrechende Erkenntnisse“: Beim Beitritt zu Ultra-Fangruppen von Bundesligavereinen spielt Fußball eine Rolle“ „Es wäre zum Lachen, wenn es nicht so schrecklich wäre. Wie um alles in Welt könnten Leute, die sich auf A berufen, sogar das Siegel des A auf ihre Flaggen setzen, und umfangreiche Gebots- und Verbotslisten auf Basis seiner Lehren verfassen, nicht von A beeinflusst sein?“ „Das ist ja mal eine Überraschung: Der Gründer einer Religion zeigt ein gewisses Verhalten, schreibt dieses Verhalten in einem Buch klar auf und die Experten sind erstaunt, dass Leute, die sich auch wie der Gründer verhalten, sein Buch kennen.“ „Surprise – wer nur einmal den Koran gelesen hat wird alle vergangenen Vorfälle bewerten können.“ „Gut dass man jetzt wenigstens öffentlich darüber reden kann, ohne direkt als Islamhasser dazustehen.“ „Abwarten. Spätestens bis übermorgen findet sich bestimmt so ein Studiendings dass gegenteiliges propagiert. Das läßt doch „die Elite“ mit ihren Ambitionen der Deutungshoheit so nicht stehen.“ „Ich warte zu meiner Meinungsbildung doch lieber noch die Studie von der Bertelsmann-Stiftung zu diesem Thema ab. Erst wenn die das Gegenteil behaupten, ist die o.g. Studie von Ednan Aslan glaubhaft.“ „Oh oh! Diese Studie muss aber schnell wieder verschwinden! Nicht hören! Nicht sehen! Nicht wissen! Nicht sagen!“ „Der Mann ist doch ein Märchenerzähler. Ich glaube lieber den wahrheitsgetreuen Äusserungen unserer Regierung wie ca. 90 % es ja auch tun.“ „Deutschsprachige Islamkritiker reden seit Jahren gegen die Wand. Nun diese Studie. Bin mal gespannt wie lange es dauert, bis diese diskreditiert wird.“ „Das nützt doch wieder nur der AfD und Pegida! Das kann doch wohl nicht wahr sein! Und weil es denen nützt, sollten wir das gesamtgesellschaftlich auf jeden Fall ignorieren und abstreiten.“ „Die Frage ist, ob aus dieser bahnbrechenden Erkenntnis irgendwelche Konsequenzen gezogen werden und ich fürchte nein.“ „Worauf sonst sollen sich Islamisten denn berufen, ausser auf den Koran. Wer die richtigen Fragen gestellt hat, hat das von gläubigen Muslimen auch vorher schon bestätigt bekommen.“ „Im Koran stehen ganz schauerliche Geschichten, aber dann hören wir das dürfe man nicht wörtlich nehmen. Also einfach bei allen Islam-Organisationen in Deutschland darauf bestehen ein verbindliches Islam-Glaubensbekenntnis zu erstellen mit dem Vorwort, dass weiterführende Maßgaben im Koran nicht mehr gültig sind. Wenn das nicht gemacht wird ist der Koran also wörtlich zu nehmen und der Islam demnach als verfassungsfeindlich einzustufen.“ „Mir scheint sowieso, der Islam stellt eine Legitimierung für Gewalt und Unterdrückung vor allem von „Ungläubigen'“ dar. Wer soll denn das hier gut finden? Man muss ihn wohl schon aus Selbsterhaltungsinteressen heraus ablehnen!“ „Ja, und deswegen wäre es einfach sinnvoll eine Landesgrenze (wie vor 30 Jahren) zwischen dieser Kultur und uns zu haben. Oft lässt es sich mit dem notwendigen Abstand friedlicher zusammen leben.“ „Ich warte schon lange auf den Erkenntnisgewinn, dass das Trojanische Pferd in Europa steht.“
Wenn dieser gesunde Menschenverstand nur auch in den 90% der deutschen Bürger stecken würde, die immer noch die etablierten Parteien und ihre islamverharmlosende Politik wählen..
