Von INXI | Einfach nur geschmacklos?
Nein.
Klares nein!
Hier zeigt der Islam einmal mehr sein wahres, wenn auch verhülltes Gesicht in Gestalt von Nora Illi.
Illi ist Konvertitin und Vorstandsmitglied im Islamischen Zentralrat Schweiz.
Sie ist verheiratet und hat fünf Kinder.
Ihr Besitzer ist Qaasim Illi, ein ebenso kranker Kopf.
Einigen Lesern ist Nora Illi vielleicht noch wegen ihres Auftritts bei Anne Will Ende letzten Jahres in Erinnerung, als sie islamische Propaganda für den IS betrieb.
Nach der Sendung hagelte es Anzeigen bei der Staatsanwaltschaft in Hamburg, die jedoch die Ermittlungen schnell einstellte.
Logisch, schließlich sind Leute wie Illi Teil des Kartells und haben das selbe Ziel: Die Islamisierung Europas!
Das Foto oben zeigt Illi am Lagertor des KZ Dachau.
Sie möchte damit ihren Protest gegen das Verbot der Verschleierung zum Ausdruck bringen.
Was für ein Vergleich!
Weil man in Europa (noch) in bestimmten Situationen sein Gesicht zeigen muss, droht den Moslems der Holocaust?
Das ist nichts weiter als blanker Judenhass, der den Islam maßgeblich bestimmt.
Dass solche Aktionen straffrei bleiben, zeigt deutlich, wie weit die Islamisierung in Teilen Westeuropas schon fortgeschritten ist.
Es sei an dieser Stelle daran erinnert, dass einem deutschen Patrioten, Geschichtslehrer und Fraktionsvorsitzenden einer demokratisch legitimierten Partei die Teilnahme an der Gedenkfeier im KZ Buchenwald verwehrt wurde, weil man einen Satz einer Rede falsch verstehen wollte!
Lässt sich die Islamisierung aufhalten?
Das ist die Schicksalsfrage für uns Deutsche und sie ist schwer zu beantworten.
Schwer deswegen, weil wir es mit einem Kartell der Macht zu tun haben.
Systemparteien, Konzernbosse, Kirchen, Gewerkschaften und Medien forcieren die Invasion kulturfremder Krimineller und Analphabeten in unsere Heimat.
Natürlich kann ein Bischof nicht für jeden Gläubigen sprechen, ein Zetsche nicht für jeden Mitarbeiter bei Daimler und ein Bsirske nicht für jedes verdi-Mitglied.
Fakt ist jedoch, dass sich die Indoktrination des Kartells von oben nach unten immer mehr durchsetzt.
Selbst wer die realen Fakten beim Namen nennt, ist sofort der Feind.
Er ist fremdenfeindlich, intolerant und islamophob.
Na und?
Selbst wenn es so wäre, mit welchem Recht soll dem deutschen Bürger verboten werden, einer absolut feindlichen Ideologie wie dem Islam ablehnend gegenüberzustehen?
Das Kartell versucht, unter dem Deckmantel der Religionsfreiheit die Invasion in jeder Beziehung rechtskonform der Bürgerschaft zu vermitteln.
In großen Teilen funktioniert das leider auch; Begrifflichkeiten werden abgeändert (Wintermarkt), Schweinefleisch verschwindet schleichend aus Schulen und Kitas, Lehrpläne werden „angepasst“, auf den Ramadan wird in der Arbeitswelt reagiert, Moscheen schießen wie Pilze aus dem deutschen Boden.
AfD – natürlich!
Aber die APO nicht ausgrenzen!
Nur so lässt sich die Invasion aufhalten und damit auch die Islamisierung stoppen.
Der Autor hat innerhalb der AfD schon mehrfach die strikte Auslegung der Unvereinbarkeitsliste der AfD kritisiert und eine Überarbeitung dringend angemahnt.
Es geht nicht (nur) um Mitgliedschaft in der AfD, es geht in erster Linie darum, dass alle patriotischen Kräfte in diesen Zeiten vereint zusammenstehen müssen, um unsere Heimat zu erhalten, ja zu retten!
Das mag für einige vielleicht nach Pathos klingen – aber genau diese Rettung ist die historische Aufgabe aller konservativen Kräfte!
Wenn wir scheitern, sind Deutschland und Europa unrettbar verloren.
