Von L.S.Gabriel | Nach dem Islamanschlag von Samstagnacht in London, bei dem sieben Menschen brutal dahingemetzelt und rund 50 zum Teil schwer verletzt wurden, haben sich u.a., neben den politischen Heuchlern, die maßgeblich dafür verantwortlich sind, auch US-Präsident Donald Trump und die stellvertretende AfD-Bundesvorsitzende Beatrix von Storch via Twitter zu Wort gemeldet. Allerdings nicht so, wie es sich in unserer Maulkorbgesellschaft gehört, sondern vor allem wütend darüber, dass das islamische Schlachten „Ungläubiger“ ein weiteres Mal ermöglicht wurde. Und anstatt sich über die immer gleichen Worthülsen unserer islamsubmissiven Zerstörerelite zu echauffieren, ereifert sich die Journaille über jene, die sich nicht der Kuschermentalität hingeben.
Bundespräsident Frank-Walter Steinmeier ist einmal mehr über einen „mörderischen Angriff erschüttert“ und fühlt angeblich mit den Opfern.
Bundesaußenminister Sigmar Gabriel hat seine Textbausteine für alle Fälle aus der Jackentasche geholt. Es sei ein „Anschlag gegen uns alle“ (das sonderte er ähnlich auch schon bei „Schweineanschlägen“ in Deutschland gegen moslemische Landnahmeeinheiten ab), kombinierte messerscharf: „Es ist wahrscheinlich kein Zufall, dass dieses Attentat unter anderem in der Nähe des britischen Parlaments ausgeführt wurde.“ Selbstverständlich versicherte er den Briten seine SPD-Solidarität.
Kapo Martin Schulz griff in dieselbe verbale Mottenkisten:
Meine Gedanken sind bei den Opfern der feigen Attacken in London und ihren Angehörigen. Stehen fest an der Seite unserer britischen Freunde.
Bundeszensurminister Heiko Maas twitterte:
Erschütternd. Erneut ist Großbritannien Ziel eines feigen Anschlages geworden. Unsere Gedanken sind bei unseren britischen Freunden.
Den Vogel schoss einmal mehr Islaminvasionschefin Angela Merkel ab: „Wir sind heute über alle Grenzen hinweg im Entsetzen und der Trauer vereint, aber genauso in der Entschiedenheit“, sülzte sie. Das ist in der Tat haargenau dieselbe Phrase, die sie sich am Mittwoch nach dem Bombenattentat nahe der deutschen Botschaft in Kabul abrang (PI-NEWS berichtete). Den „Hintergrund der Tat“, den jeder nicht hirngewaschene „schon länger hier Lebende“ in einem Wimpernschlag erfasst hatte gilt es hingegen für sie erst noch „präzise aufzuklären“. „Ich denke in diesen Stunden in Anteilnahme und Solidarität an unsere britischen Freunde und an alle Menschen in London“, so Merkel weiter.
Während unsere Politkasper sich im Verschleiern und Herumeiern ergingen twitterte Donald Trump: „Wir müssen klug, wachsam und hart sein. Wir brauchen Gerichte, die uns unsere Rechte zurückzugeben. Wir brauchen das Einreiseverbot als zusätzliches Maß an Sicherheit!“
Beatrix von Storch antwortete Heiko Maas:
Nachdem Merkels Sprechblase auf zwei Beinen, Steffen Seibert, die Heucheleien seiner Chefin via Twitter in die Welt geblasen hatte, konterte sie:
Und einem privaten Beschwichtiger antwortete Von Storch:
Nun herrscht allgemeines Einverständnis, Trump als auch die AfD benutzten den Anschlag und die Opfer, um ihren Interessen Nachschub zu verleihen. Trump möchte sozusagen am blutigen Rücken der Geschlachteten sein Dekret zum Einreiseverbot für die Sprenggläubigen durchsetzen und Beatrix von Storch hat – oh Gott! – den Justizminister „beschimpft“. Leicht „Beleidigte“ sind eben Ursache und Exekutive des Islamterrors. Dafür dürfen nach jedem blutigen Islamfest gegen „Ungläubige“ die Täterbrüder im (Un)geist sich als eigentliche Opfer stilisieren und medienwirksam unterstützt ihre Taqiyya vom in Deutschland verfolgten Rechtgläubigen unkritisiert unters Volk bringen.
Nichts aber auch schon gar nichts ist falsch daran, gerade nachdem es wieder sieben Tote und zig Verletzte gegeben hat, darauf hinzuweisen – es in die Welt hinauszuschreien, dass das nicht hätte geschehen müssen, und dass es endlich statt allseits hervorgewürgtes, tausendmal verdautes Geschwätz, das aus allen Kanälen in bester Propagandamanier dem Volk ins ohnehin schon vernebelte Gehirn gehämmert wird, Konsequenzen und tatsächliche wirksame Gegenmaßnahmen geben muss.
