Die Hamas Führung lehnt Libermans Angebot für einen Flughafen, einen Seehafen und ein Industriegebiet im Gazastreifen ab. Die Bedingung war, dass Hamas die Terrortunnel und die Raketenangriffe stoppt. Der hochrangige Hamas Funktionär Mahmoud Al-Zahar [Foto] lehnte das Angebot des israelischen Verteidigungsministers Avigdor Liberman ab; dieser hatte Mitte Februar im Gegenzug für ein Ende des Baus der Terrortunnel auf israelisches Gebiet und ein Ende der Raketenangriffe gegen das südliche Israel, sowie im Gegenzug für die Rückgabe der Israelis, die in Gaza festgehalten werden, das Angebot für einen internationalen Flughafen, einen Seehafen und ein Industriegebiet in Gaza unterbreitet.
Zahar sagte gegenüber einer arabischen Zeitung (die Übersetzung stammt von Walla!, einer hebräisch-sprachigen Nachrichten Webseite): „Lasst die palästinensischen Gefangenen frei und ihr erhaltet eure Gefangenen zurück.“ Er forderte die Freilassung der „heldenhaften Kämpfer aller Fraktionen“ aus israelischen Gefängnissen im Austausch für die Übergabe der Leichen der israelischen Soldaten, die Hamas zurückhält. Er lehnte die Idee einer Rückgabe der Israelis als Bedingung für die Errichtung eines Seehafens und Flughafens ab. „Das ist ein Gefangenenaustausch. Wenn wir wollten, dass Gaza sich in ein Singapur verwandelt, dann würden wir das selbst ausgeführt haben. Wir brauchen keine Begünstigungen von irgendjemand,“ erklärte Zahar.
Liberman hatte in einem Video Interview (Mitte Februar) gesagt, falls die Hamas ihre Angriffe gegen Israel einstellt, sowie ihre Anstrengungen beendet, nach israelisches Gebiet hinein Terrortunnel zu bauen, dann würde Israel bereit sein, Gaza mit dem Bau eines Seehafens sowie eines Flughafens auszustatten, ebenso wie mit Industriezonen.
“In der Sekunde, in der die Hamas die (Terror) Tunnel und Raketen aufgibt, werden wir die Ersten sein, die für sie sowohl einen Seehafen und einen Flughafen bauen, als auch ein Industriegebiet — sowohl in Kerem Shalom als auch in Erez,“ sagte Liberman, mit Bezug auf die Gebiete, neben den Grenzübergängen nach Israel.
“Wir könnten unverzüglich 40.000 Arbeitsplätze für die Einwohner von Gaza schaffen, unter der Voraussetzung, dass die Hamas den Artikel in ihrer Gründungscharta aufgibt, der zur „Zerstörung des Staates Israel“ aufruft, dass sie die Terrortunnel aufgeben, die Raketen aufgeben, und natürlich — und das ist das erste und wichtigste — die Leichen unserer Soldaten zurückgeben, und dass sie unsere Zivilisten, die sie gefangen halten, zurückkehren lassen,“ fügte er hinzu.
(Der Artikel von Elad Benari erschien im englischen Original bei „Arutz Sheva“ – Übersetzung von Renate)
