Von TRUBADIX | Man muss sich die Dimensionen vor Augen führen: Merkel, Seehofer und Co. wollen und müssen pro Jahr eine Großstadt à 200.000 Einwohner etwa von der Größe Mainz, Rostock oder Kassel aus dem Boden stampfen, um ihren Multi-Kulti-Traum zu leben.
Das und nichts anderes bedeutet der faule Kompromiss, den CDU und CSU am Wochenende ausgehandelt haben.
Die Not muss groß sein, wenn sich Politiker auf einen solchen Zukunfts-Wahnsinn einlassen und ihn den staunenden Bürgern noch als Erfolg verkaufen wollen.
Mindestens 200.000 größtenteils unqualifizierte Flüchtlinge im Jahr aus humanitären Gründen, plus Arbeitsmigranten, plus EU-Einwanderer.
Nach oben ist alles offen, denn der Unions-Pakt ist nicht gedeckelt.
Das bedeutet rein netto: Spätestens in fünf Jahren, wahrscheinlich viel früher, ist Deutschland um mindestens eine Million Flüchtlinge und fünf 200.000-Einwohner-Großstädte „reicher“.
Denn abgeschoben werden die wenigsten, die hierzulande Aufnahme finden, wie das laufende Flüchtlingsprogramm ausweist.
Schon gar nicht von einer Jamaika-Koalition.
Dabei sind die Forderungen von FDP und Grünen in einem schwarz-gelb-grünen Bündnis noch gar nicht eingepreist.
Wenn sich die GutmenschInnen überhaupt auf das koalitionäre Experiment einlassen – fette Dienstposten hin, Macht her – dann gehen die Aufnahmezahlen garantiert noch nach oben.
200.000 Zuwanderer sind deshalb nur eine beängstigende Utopie, eine vage Hausnummer.
Sicher ist, es kommt schlimmer.
Wer soll das alles bezahlen?
Ein paar nüchterne Überlegungen an dieser Stelle: Wie soll das rein bautechnisch und verwaltungsmäßig funktionieren?
Wieviel kostet das, wer soll das bezahlen?
Wer sind die Leidtragenden, die Verlierer der geplanten „humanitären“ Revolution?
Was bedeutet das für die deutsche Kultur, die Identität, das gesellschaftliche Zusammenleben?
Die von Merkel verursachte und zugelassene Massenzuwanderung in den vergangenen zwei Jahren hat das Land doch schon bis in die Familien hinein gespalten.
Die Deutschen erleben tagtäglich mit wachsendem Verdruss, wie die Kulturen ungebremst aufeinander prallen.
Einzelheiten wollen wir uns an dieser Stelle ersparen.
PI-NEWS berichtet täglich darüber.
Zwei Jahre nach Merkels D-Day herrschen weiterhin offene Grenzen, weiterhin unbekannte vagabundierende Flüchtlinge, Parallel-Gesellschaften, eine zunehmend hilflose Polizei, eine verflachende Justiz, politisch verhinderte und erlahmende Abschiebepraxis, eine nicht funktionierende Integration – nichts ist wirklich im Griff, wie es in einem Rechtsstaat sein sollte.
Wie soll es erst werden, wenn sich der Zustand perpetuiert?
Niedersachsen-Wahl wird zeigen, was der faule Kompromiss wert ist
Zurzeit sprudeln die Steuereinnahmen wie selten zuvor, u.a.
auch, weil den leistungsbereiten Deutschen das letzte Hemd ausgezogen wird.
Was ist, wenn es mal zum Crash kommt?
Weil diejenigen, die Deutschland am Laufen halten, es leid sind, Millionen von Hilfsbedürftigen bis zum St. Nimmerleinstag zu alimentieren?
Es ist nun mal so: Sozialstaat und Massenmigration gehen nicht zusammen.
Das ist quasi Naturgesetz.
Horst Seehofer meint, mit seinem Deal den Kopf zunächst aus der politischen Schlinge gezogen zu haben.
Seine bayrischen CSU-Wähler wird er damit nicht beruhigen können.
Sie werden ihm 2018 den Marsch blasen.
Und schon am kommenden Wochenende bei der Niedersachsen-Wahl dürfte sich zeigen, was der faule CDU/CSU-Asyl-Kompromiss wirklich wert ist.
