Wenn man gefragt wird: Wählst du AfD?
Sagt man natürlich „Ja!“ Was bleibt auch anderes übrig.
Und wenn weiter nachgehakt wird: Was sind die Gründe dafür?
Da fällt einem vieles ein.
Flüchtlingsmassen, Merkels dreiste Politik, linke Gewalt, Islamisierung, Lügen der Medien, GEZ-Zwangsabgabe, Energiewende, Klimaschwindel und so weiter …
Aber jenseits der tagesaktuellen Notwendigkeit der AfD gibt es noch etwas Anderes, das uns antreibt.
Wir sind keine Gutmenschen.
Keine Weltverbesserer.
Keine Utopisten.
Keine Fanatiker.
Keine Extremen.
Wir sind wir.
Wir lieben unser Land, unsere Werte, unsere Familien, unsere Heimat – und das macht uns konservativ im guten Sinne.
„Konservativ“ heißt nicht: altbacken, reaktionär, altmodisch.
Es heißt Liebe zum Bewahren, Liebe zum Eigenen.
Alexander Gauland beweist nun, dass er nicht nur Wahlkampf kann, sondern auch tiefgründige Gedanken formulieren.
In seinem überarbeiteten und aktualisierten Buch „Anleitung zum Konservativsein“ beschreibt er die Geschichte des Wortes „konservativ“ und erklärt, was es heißt, wirklich konservativ zu sein.
So viel sei verraten: Ständig CDU wählen und denken, das sei konservativ, ist falsch.
Genau wie die Ablehnung jeder Veränderung.
Gauland zeigt historisch bewandert auf, was Konservatismus in Deutschland bedeutet – und was nicht.
Er meidet kein heikles Thema.
Auch den Nationalsozialismus spart er nicht aus.
Zum Konservatismus zählt auch, unideologisch und ehrlich die eigene Geschichte aufzuarbeiten: Weder Rechtsradikalismus noch linke Vergangenheitsbewältigung.
Ein weiteres Thema: Zuwanderung.
Hier leistet Gauland eine herausragende Analyse, ohne in Propagandafloskeln zu verfallen.
Sein Streifzug durch Wirtschaft, Medien und Politik sollte jedermann gelesen haben, der heute in der Zuwanderungsdebatte sachlich und fachlich bestehen möchte.
Erfrischend ist auch, dass Gauland selbst keine negativen Einstellungen sein eigen nennt, die manchmal als „konservativ“ gelten.
Nein.
Gauland schaut nach vorne – eben weil er konservativ ist und retten will, was zu retten ist.
Die alte Bundesrepublik ist zu Ende.
Man muss alles dafür tun, dass die „neue“ nicht noch schlechter wird.
Der Verlust der Heimat hat unsere Gesellschaft ohnehin schon ins Trudeln gebracht, wie Gauland zu Recht erklärt.
Jetzt aber nur auf Wirtschaftsleute oder auf „Experten“ zu vertrauen – wäre liberal.
Nicht aber konservativ!
Gauland sagt klipp und klar: Nur wertgebunden kann man die Fehler korrigieren.
Konservative müssen Staat und Gesellschaft, Familie und Heimat, gegen Ideologen jeder Couleur und auch gegen die schrankenlose Wirtschaft verteidigen.
Gauland abschließend: „Nur wenn ein Volk fest in seiner Geschichte verankert ist und nicht von immer neuen Selbstzweifeln überwältigt wird, kann es seine Zukunft meistern.“ Dabei helfen uns Mut, Selbsterkenntnis – und dieses Buch von Alexander Gauland.
Bestellinformation:
» Alexander Gauland: „Anleitung zum Konservativsein.
Zur Geschichte eines Wortes“ (16,80 €), hier bestellen.
Dass Gauland auch „anders kann“, bewies er am 30.8. in Ahlen:
