Dass Metalldetektoren moslemische Gefühle verletzen, hat PI-NEWS erst kürzlich berichtet. Selbige waren nach einem neuerlichen Massaker am 14. Juli und wegen anhaltender Terrorgefahr am Tempelberg in Jerusalem errichtet worden. Mittlerweile sind die Metalldetektoren (und auch die Kameras, weil sie auch moslemische Gefühle verletzen) wieder abgebaut worden. Das reicht allerdings nicht aus. Denn geblieben sind Absperrgitter und die haben nun die Eigenschaft, dass sie das Recht auf Gebete einschränken, meinen die Moslems. Das „Echo des Tages“ von NDR Info berichtet (23:41, Hervorhebungen von PI):
Es sollte ein Signal der Entspannung sein, aber es kommt möglicherweise zu spät. Noch in der Nacht, kurz nachdem Israels Sicherheitskabinett beschlossen hatte, die umstrittenen Metalldetektoren am Tempelberg aus dem Verkehr zu ziehen, rückten Arbeitstrupps an und bauten ab, was Muslime als offene Provokation und aufgezwungene Entwürdigung empfanden. Die umstrittenen Sicherheitsschleusen sind nun also weg, aber die religiösen Führer der Stadt rufen die Gläubigen weiter dazu auf, nicht mehr in der Al-Aksa-Moschee auf dem Tempelberg zu beten. „Der Gebetsboykott bleibt“, verkündete Mohammed Hussein. Er ist der Großmufti von Jerusalem und damit das religiöse Oberhaupt der Muslime in der Stadt. […] Die Metalldetektoren und auch zusätzliche Überwachungskameras wurden zwar abgebaut, geblieben sind aber große Absperrgitter. Schon darin sieht die islamische Stiftung, die den Tempelberg verwaltet, einen Eingriff in die Rechte der Muslime. Sie fordert, auf dem Tempelberg wieder die Verhältnisse herzustellen, wie sie vor dem Anschlag am 14. Juli bestanden. Unterstützung bekommen die muslimischen Geistlichen von der palästinensischen Politik. Auch für den Ministerpräsidenten der Autonomiebehörde, Rami Hamdallah, ist die Tempelbergkrise mit dem Abbau der Metalldetektoren noch nicht beendet. [Hamdallah:] „Wir verurteilen alle israelischen Maßnahmen, die das Gebetsrecht unseres Volkes einschränken. Wir lehnen alle Beeinträchtigungen dieses Rechtes ab, das uns nach internationalem Recht zusteht. Wir wollen wieder zurück zu der Situation, wie sie vor dem 14. Juli herrschte.“ Also bevor drei arabische Israelis zunächst nahe des Tempelberges zwei Polizisten erschossen und sich dann auf dem Hügelplateau einen blutigen Showdown mit Sicherheitskräften lieferten, bei dem sie getötet wurden.
Machtkampf
Darum eben geht es. Und darum gibt es auch auf Flughäfen oder in Mekka Absperrgitter und Detektoren und Kameras, ohne dass die Moslems dabei ihre Fähigkeit zu beten einbüßen, ihre Potenz oder was sie sonst noch an und in und mit sich führen sollten. Bis auf die Waffen allerdings. Die dürfen sie nicht zum Beten mitnehmen, und die brauchen normale Menschen auch nicht um zu beten.
Was die Waffen betrifft, darf Israel in Bezug auf Kontrollen nicht nachgeben, sondern muss es so halten wie die Moslems selbst, z.B. in Mekka. Diejenigen, denen man nicht trauen darf, müssen durch Schleusen und Absperrgitter und auf Waffen überprüft werden. Danach haben die professionell Beleidigten ja auch die Möglichkeit in Ruhe zu beten. Nur geht es hier um Macht und die sollte Israel auf keinen Fall aus der Hand geben.
