Israel, der Brennpunkt des islamischen Judenhasses ist um eine schreckliche Islam-Tat „reicher“ und auch um eine weitere Darstellung wie eifrig die Mörderideologie um die Vorherrschaft ihrer Blutrünstigkeit sogar im Inneren kämpft.
Am Freitag gegen 19.30 Uhr Ortszeit griffen Moslems vor dem Damaskustor in der Jerusalemer Altstadt eine Gruppe israelischer Polizisten an.
Zwei Angreifer eröffneten unvermittelt das Feuer auf die Beamten, ein dritter stach auf die 23-jährige Hadas Malka (Foto), der IDF-Grenzpolizei ein, die kurz darauf im Hadassah Mount Scopus Hospital ihren schweren Verletzungen erlag.
Ein weiterer Polizist soll durch Schüsse verletzt worden sein.
Der Messer-Angreifer wurde von den Kollegen der jungen Polizistin erschossen.
Hamas feiert Mörder als Helden
Wie üblich wurde auf Palästinenserseite der Mord sofort als Heldentat bejubelt aber im Internet bekannte sich die IS-Dschihadisten-Gruppe „Löwen des Kalifats“ zu der Tat und erklärte, der Anschlag werde „nicht der letzte sein“.
Das wäre das erste Mal, dass der IS einen Anschlag in Jerusalem für sich reklamiert.
Nun ist Israel aber das Tötungshoheitsgebiet der Hamas-Mörderbanden und anderer sogenannter Palästinenser.
Deshalb konnte man das wohl auch nicht unwidersprochen lassen und erklärte unverzüglich bei den Tätern handle es sich um zwei Palästinenser, der mit der Hamas verbündeten Volksbefreiungsfront für die Befreiung Palästinas (PFLP) und um ein direktes Mitglied der Hamas.
Das Attentat sei eine “natürliche Reaktion auf die Verbrechen der Besatzer”, heißt es.
Ein absurder Wettstreit darum, wer die fleißigeren Mörder in seinen Reihen hat.
In Israel gibt es kein Verschleiern von Täternamen und auch kein heuchlerisches Verstecken der Opfer, wie bei uns – daher gab der israelische Inlandsgeheimdienst Shin Beth schon kurz darauf seine Erkenntnisse preis, wonach es sich bei den drei Angreifern um Männer aus dem Dorf Deir Abu Mashaal nahe Ramallah handelte.
Hadas Malka, die ihren Dienst bei der Marine begann, war leidenschaftliche Patriotin und wollte beim IDF ihrem Land sinnvoll dienen, wie ihr Onkel, Yaakov Abutbul, berichtet.
Für sie und ihre Familie macht es keinen Unterschied ob der IS oder die Hamas sie ermordet hat.
Es war schlicht der Islam und sein Judenhass.
(lsg)
