Von CHEVROLET | Dass es sich bis ins letzte afghanische Bergtal oder die letzte Lehmhütte in Somalia durchgesprochen hat, dass man sich ein gutes Leben in Europa und Germoney insbesondere ganz leicht ergaunern kann, ist hinlänglich bekannt. Jetzt kommen aber „Flüchtlinge“ aus einer ganz anderen Richtung: Aus Kuba, früher bekannt als Fidel Castros Kommunistenparadies. Den „Maximo Lider“ gibt es nicht mehr, aber im Land hat sich nichts geändert. Bisher konnten Kubaner relativ leicht in die USA einwandern, doch eine der letzten Entscheidungen des in aller Welt so geliebten US-Präsidenten Barack Obama war, diese Regelung zu kippen.
Und so müssen sich die Kubaner, die aus politischen Gründen oder eben vor allem auch aus wirtschaftlichen Gründen das Karibik-Paradies verlassen wollen, andere Ziele ins Auge fassen. Und da stehen natürlich die EU-Länder an der Spitze. Einer der kubanischen „Flüchtlinge“ ist der 51-jährige Fernando Soria. Über ihn berichtet jetzt das spanischsprachige Kuba-Portal „14ymedio.com“, das von Spanien aus betrieben wird und Nachrichten über die Karibikinsel verbreitet.
Soria hält sich derzeit im serbischen Dorf Siden auf, von wo aus er in die EU weiterreisen will. Der Kubaner flog von der Zuckerrohrinsel zunächst nach Moskau, weil Kubaner für Russland keine Visa brauchen. „Da ich weder Arbeit noch Arbeitserlaubnis für Russland besaß, kaufte ich mir ein Flugticket nach Montenegro.“ Das sei die Route, die viele Kubaner nähmen, sagte er „14ymedio“.
Er reiste nach Serbien weiter, um von dort aus den Weg in die EU zu versuchen, gemeinsam mit den Massen von Arabern und Nordafrikanern, die trotz der angeblichen Schließung der Balkanroute immer noch über diesen Weg zur Kolonisation und Plünderung Europas unterwegs sind.
In Serbien fühle er sich gar nicht wohl, eben auch wegen der Araber und Nordafrikaner im Lande. Er jammerte über seine Situation: „Wir sind mitten im Nichts, umgeben von gewalttätigen Banden von Arabern. Wir verstehen diese Menschen nicht, außerdem sind viele gewalttätig.“ Ein weiterer Kubaner namens Orguield Ocana, der Soria begleitet, hatte bereits versucht, die Grenze nach Kroatien illegal zu überqueren, wurde aber von den Kroaten zurückgeschickt, die damit die EU-Außengrenze verteidigen.
Er wurde aufgefordert, in Serbien Asyl zu beantragen, erklärte er dem Portal-Reporter. „Ich muss Zagreb, die Hauptstadt von Kroatien, erreichen, dann bekomme ich ganz sicher als Kubaner Asyl in der EU“, glaubt er. Nach Angaben der Internationalen Organisation für Migration (IOM) hielten sich im Januar 2017 168 Kubaner in Serbien auf, die auf dem Weg in die EU waren und insbesondere Spanien als Zielländer hätten.
Das UNHCR berichtete unterdessen von einer kubanischen Familie, die seit einem Jahr in Montenegro lebt. Der 31-jährige Raul, der von seiner Frau und zwei Kindern begleitet wird, arbeitet als Müllwerker in Montenegro. Er sagte danach: „Montenegro ist ein wunderbares Land und meine Kinder können leben und sicher spielen.“
