Auf die unsägliche Reaktion einer so genannten „Journalistin“ auf den Tod von Udo Ulfkotte, der für den SPIEGEL tätigen Hatice Ince (Foto, li.
), hatten wir in einem Beitrag bereits hingewiesen.
#udoulfkotte ist tot.“ Ich: „Hahahaha!
Darauf ein Schnaps!“ gab die Schmierenjournalistin auf Twitter ihrer Freude Ausdruck.
Und Kollegin Julia Rehkopf (re.
), die ihr diese Nachricht geliefert hatte, tätig für die ARD, stieß sozusagen virtuell mit ihr an und quittierte die gemeinsame Freude über den Tod Ulfkottes mit einem „Like“ für den Unrat der Ince.
Nun ist es fraglich, ob sich die beiden blitzmoralisierten oder aus anderen Gründen zu der Einsicht gelangten, dass sie hier wohl etwas zu offen ihre Überzeugung verkündet hatten.
Jedenfalls erhielten wir von einem unserer Leser eine Stellungnahme von Radio Bremen, in der das Bedauern der beiden „Journalistinnen“ ausgedrückt wird:
Betreff: AW: Mitarbeiterin Julia Rehkopf Sehr geehrter xxx,
vielen Dank für Ihre Mail an Radio Bremen.
Die freie Journalistin Hatice Ince hat sich in ihrem Blog für ihren Tweet entschuldigt.
Sie schreibt: „Über den Tod eines Menschen scherzt man nicht“ und „zugegeben war die Art und Weise von mir taktlos und pietätlos und geht absolut gar nicht.“ Dem schließen wir uns an.
Julia Rehkopf, ebenfalls freie Autorin, hat gestern bereits das Liken des Tweets zurückgezogen, als sie merkte, dass dieser missverständlich ist.
Sie wollte etwas anderes damit ausdrücken, als damit rübergekommen ist.
Sie hat sich dafür auf ihrem Facebookprofil entschuldigt.
Beide haben öffentlich und auch uns gegenüber klargemacht, dass das nicht mehr passieren wird.
Freundliche Grüße,
Andrea Schafarczyk
Chefredakteurin Radio Bremen
Was vom plötzlichen Sinneswandel der beiden „Damen“ und von der Stellungnahme des einen Arbeitgebers zu halten ist, mag jeder für sich selbst entscheiden.
Im Fall von Hatice Ince ist die Entschuldigung jedenfalls völlig unglaubwürdig.
Sie hatte noch im Mai des vergangenen Jahres den Tod ihres eigenen Vaters betrauert, der sie völlig aus der Bahn geworfen und zu einem „Nervenzusammenbruch“ geführt habe.
Ince jammerte rum, dass unsere „leistungsorientierte Gesellschaft“ keine Trauer zuließe, da sie sich offensichtlich über Monate nicht in der Lage sah, weiterzustudieren und an die Uni kein Geld mehr überwies.
Dass sie dann bei der Wiederaufnahme ihres Studiums Schwierigkeiten bekam, legt sie als Mangel an Menschlichkeit in Deutschland aus:
Studium und Karriere, meine Träume und Ziele waren plötzlich nicht mehr so wichtig.
Seit seinem Tod habe ich viel gelernt über mich und unsere Gesellschaft, in der Leistung manchmal mehr zählt als Menschlichkeit.
So habe ich es zumindest empfunden.
(..) Wir leben in einer so leistungsorientierten Gesellschaft, dass ich meine Trauer lange nicht richtig zuließ.
Ich versuchte, sie zu verdrängen, weil ich Angst hatte, aus dieser Gesellschaft herauszufallen, nicht mehr zu genügen.
Und dann wenige Monate später über den Tod eines anderen Menschen lachen, fröhlich mit Alkohol anstoßen und es als einen guten Jahresanfang feiern.
Was für eine berechnende, schleimige Heuchlerin.
Ihre Entschuldigung ist nicht glaubwürdig, sondern nur ein erzwungenenes Zurückrudern, um die berechtigte Entrüstung über ihr Verhalten im Rahmen zu halten.
Schadensbegrenzung, nichts weiter.
(Foto oben v.l.n.r.
: Hatice Ince, Andrea Schafarczyk, Julia Rehkopf)
