Auch in Polen ist es in der Silvesternacht auf Sonntag zu einer ‚interkulturellen’ Auseinandersetzung gekommen, in deren Folge ein Toter zu beklagen ist.
Wie TVN24 berichtet, spielte dich das Ganze vor einer Dönerbude im masurischen Elk, im Nordosten Polens, ab.
Laut der polnischen Quelle gab es in oder vor dem Dönerladen einen Knall, woraufhin mehrere Personen heraus gestürmt seien und einen jungen Polen verfolgt hätten.
Infolge der sich anschließenden Auseinandersetzung sei der 21-jährige Pole durch zwei Messerstiche getötet worden.
Daraufhin versammelten sich im Laufe des Sonntags mehrere 100 Polen vor dem Imbiss, der von einem Tunesier, Algerier und Marokkaner geführt wird.
Der Tunesier gilt als Hauptverdächtiger.
Mehrere der Teilnehmer bewarfen das Geschäft wie auch die anwesende Polizei mit Flaschen und Steinen, es gab 28 Festnahmen wegen Sachbeschädigung und Landfriedensbruch.
Laut TVN24 hatte es im März bereits einen Vorfall vor einem anderen Dönerladen gegeben, der von einem Ägypter und einem Algerier geführt wird.
Damals zeigten die Besitzer einen Polen wegen rassistischer Beleidigung an, dieser erstattete Anzeige, weil er mit einem Messer verletzt worden sei.
WELT/N24 gibt ähnliche Informationen, wenngleich Sprachduktus („entfesselter Mob“) und die Auswahl von konkreten Details (obwohl die Ermittler noch nichts Genaues wissen – der Pole habe Getränke geklaut) bereits eine Richtung andeuten, wie die WELT in diesem Falle ihre in der deutschen Presse unverzichtbare „klare Haltung“ auszurichten gedenkt:
Im polnischen Elk steht ein Tunesier unter Mordverdacht.
Er soll einen jungen Polen im Streit erstochen haben.
Die Nachricht entfesselt einen Mob, die Polizei rückt mit einem Großaufgebot an.
Mordermittlungen gegen einen Tunesier in Polen haben zu gewaltsamen Unruhen geführt und eine politische Debatte ausgelöst.
Der Verdächtige soll bei einem Streit vor einem Kebab-Restaurant in der nordöstlichen Stadt Elk einen 21-jährigen Polen erstochen haben, wie die Staatsanwaltschaft mitteilte.
Zudem sollen drei weitere Männer aus nordafrikanischen Staaten in den Fall verwickelt sein.
Die Ermittler wüssten zwar noch nicht genau, was passiert sei, doch scheine es so, dass ein 21-jähriger Pole und dessen Freund an Silvester zwei Getränkeflaschen aus dem Imbiss in Elk im Nordosten des Landes stehlen wollten, sagte Staatsanwalt Wojciech Piktel am Montag.
Sie seien ertappt worden und mit den Angestellten in Streit geraten.
Dabei habe der 26 Jahre alte Koch den 21-Jährigen erstochen.
Dem Angeklagten drohe bei einem Schuldspruch lebenslange Haft.
Hier ein Video der Auseinandersetzungen, die auf die Tötung des jungen Polen folgten:
