Christopher Lapsit (Foto), Vorsitzender der Katholischen Studentenjugend Mainz (KSJ), fühlt sich neben Gott auch der Demokratie verpflichtet. Und deshalb hat er sich zur bevorstehenden Bundestagswahl eine Diskussionsform überlegt, bei der die Parteien in lockerer Atmosphäre Auskunft über ihre Pläne geben sollen. Sie sollen sich in Kneipen an (den sonst eher verpönten) Stammtischen platzieren, um dort dann Interessierten Auskunft über ihre Pläne zu geben. Die Kneipen-Atmosphäre – und entsprechende Getränke – sollen eine entspannte Stimmung und einen ungezwungenen Austausch fördern.
Die Kampagne, bestehend aus drei Informationsveranstaltungen, wurde durch das Land Rheinland-Pfalz mit dem „Jugend-Engagement-Preis“ ausgezeichnet, die „Stiftung Jugendraum“ fördert sie ebenfalls. Nach einem ersten Treffen am 13. Juni findet das nächste Kneipentreffen im Haus der Jugend in Mainz statt, am 26. Juni. Die ‚christlichen’ und ‚demokratischen’ Studierenden dazu auf Facebook:
„jungeWAHL – morgen wird alles besser“ ist die Informationskampagne der KSJ Mainz für junge Wähler*innen zur Bundestagswahl 2017. Am Kneipenabend hast du die Möglichkeit, Politiker*innen von SPD, CDU, Grünen, Linken und FDP näher kennenzulernen und Fragen zu stellen, die dir schon lange auf der Seele brennen. Sei dabei und mach dir ein eigenes Bild von Politik in Deutschland. Zweite Veranstaltung der Kampagne: Podiumsdikussion am 26. Juni im Haus der Jugend!
Wer genau hingeschaut hat, sieht bereits, dass die AfD hier nicht mit auf der Liste steht. Das liegt nicht etwa daran, dass sie nicht im Bundestag vertreten wäre (die FDP darf ja auch teilnehmen), sondern daran, dass diese Partei ein Politikverständnis vertritt, das das Wohl des deutschen Volkes im Auge hat, seinen Nutzen mehren und Schaden von ihm wenden will. Außerdem verlangt die AfD, dass das Grundgesetz als unmittelbar geltendes Recht anerkannt wird und auch für Entscheidungen der Exekutive auf Bundesebene verbindlich gelten soll.
Das ist allerdings zu viel für die christliche Jugend mit dem demokratischem Anspruch, wie die „Allgemeine Zeitung“ berichtet:
Als Verband für Demokratie und christliche Werte verzichtete die KSJ bewusst auf die Einladung der AfD, um ein Zeichen gegen Nationalismus und Fremdenfeindlichkeit zu setzen.
Also, ein Bekenntnis zur Nation – wie zum Beispiel im Amtseid der Bundeskanzlerin und des Vizekanzlers enthalten – ist „Nationalismus“ und die Geltung des Grundgesetzes 16a, Absatz 2, gilt laut selbstherrlicher Interpretation der gläubigen demokratischen „Studierenden“ von Mainz nicht mehr und ist „fremdenfeindlich“. Der Applaus des Staatsapparates und seines Wurmfortsatzes war den „Studierenden“ sicher:
Dass Demokratie eben nur auf die herrschende Meinung beschränkt sein soll, unterstützte zuerst einmal die Diözesanvorsitzende Mona Schäfer: „Die Kneipe ist voll und das ist super“, lobt sie die Aktion, die die einzige kritische Meinung außen vor lässt.
„Demokratisch“ finden das auch die Spitzenpolitiker von Rheinland-Pfalz, die die AfD als politischen Gegner mundtot machen wollen und deshalb diese „demokratische Kampagne“ wie oben erwähnt auszeichneten.
Und auch die Stadt Mainz hat ihr „Haus der Jugend“ sicher gerne hergegeben, als sie erfuhr, dass Demokratie in ihrem Sinne betrieben wird, also ohne die Partei, die als Opposition zur Merkelschen Staatsdoktrin und damit als Konkurrenz und somit staatsfeindlich empfunden wird.
Die Versammlung solch abstruser bis idiotischer Auffassungen von Demokratie würde man eigentlich in der DDR anordnen oder bei den Nazis. Wenn sie hier auftauchen, mag es daran liegen, dass die Apologeten der neuen Form von Demokratie entweder einem GröFaz nachtrauern und / oder eine GrBukaZ als Ersatz gesucht und gefunden zu haben meinen – oder sich bereits vorher sämtlich in der Kneipe die Kante gegeben haben.
An diese zweite Möglichkeit dachte vielleicht der Spitzenkandidat der AfD Rheinland-Pfalz zur Bundestagswahl, Sebastian Münzenmaier, in seiner AfD-Presseerklärung als er dort laut AKK-Zeitung vor der Vereinnahmung von alkoholischen Getränken warnte (Besoffene und Kinder sagen bekanntlich die Wahrheit) und eine Besinnung auf die Demokratie anmahnte:
Liebe KSJ, schlaft euren Rausch aus, bewegt euch dann wieder auf den Boden unserer Demokratie zurück und grenzt die AfD bei Diskussionen nicht aus! Die AfD wird mit einer kleinen Anfrage feststellen lassen, wie die Landesregierung die Förderung des Projektes unter dem Aspekt der Ausgrenzung einzelner Parteien bewertet.
Das sollte man vielleicht nicht nur die Landesregierung von Rheinland-Pfalz fragen, sondern auch die Stadt Mainz und die Katholische Kirche, die hier allesamt eine Auffassung von Demokratie vertreten, wie sie zuletzt so offen und ungeniert vor der Entnazifizierung vor 70 Jahre vertreten wurde und jetzt offensichtlich wieder in Mode kommt.
Kontakt:
KSJ-Diözesanbüro
Am Fort Gonsenheim 54
55122 Mainz
Tel.: 06131/253-627
christopherlapsit@ksj-mainz.de
monaschaefer@ksj-mainz.de
