Menschen können sich ändern, Parteien offensichtlich nicht. Auch nicht die FDP. Sie wird immer arm reden und reich leben. Und wenn sich endlich wieder die Chance bietet, wird sie erstmal Kasse machen. Egal, was sie den Wählern gerade noch versprochen hat …
Kaum ist die FDP (Freunde Der Penunse) wieder in den Kieler Landtag eingezogen, greift sie ihren Wählern erstmal in die Tasche. Die Partei der mittel bis ganz Reichen erhöht sich Gehälter, Pensionen und Diener-Dukaten für den Wahlkreis. Keine falschen Hoffnungen: Die Parteien von Schwarz bis Rot und Grün grapschen mit. Und wie:
Gehalt: 184,98 Euro (jetzt 8.219,98 Euro).
Pension: 329,00 Euro (jetzt 1.829,00 Euro).
Wahlkreis: 2.072,00 Euro (jetzt 3100,00 Euro).
Macht in summa pro Jahr schlappe 2,6 Millionen Euro zusätzlich. Ach so, ein paar Pfennig/Cent (6 Millionen Euro) für Fahrkosten/Hotel pipapo, kommen noch oben drauf. Zu Lande. Zu Wasser. In der Luft. Das Land zwischen den Meeren ist ja auch gefühlt mindestens so riesig wie Russland, das größte Land der Erde. Dass Schleswig-Holstein in Wahrheit das viertkleinste Ländle in Deutschland ist, nur das Saarland, Berlin, Hamburg und Bremen sind lütter… Sei’s drum. Und „ausserdem“ ist da ja noch die Fürsorgepflicht – jetzt aber: für Witwen und Waisen? Neiiin!! Natürlich nicht.
Kubicki – „Rächer und Retter der Witwen und Waisen“
Denn da sind erst mal die „jüngeren Abgeordneten“ dran, wie Hans-Jörg Arp, Parlamentarischer Geschäftsführer der CDU, barmt und so der FDP heuchelnd den Rücken stärkt. Und FDP-Fraktionschef Wolfgang Kubicki, der in den Untersuchungsausschüssen unserer Telekratie (vulgo: Talk-Shows) stets den Rächer und Retter der Witwen und Waisen gab, entblödet sich nicht, schnappatmend anzumerken: Das Einstiegsgehalt bei Anwälten sei mittlerweile meist höher als die Abgeordneten-Entschädigung in Schleswig-Holstein!
Klar, Anwälte haben in der Regel viele Jahre Juristerei studiert … Mal auf Pappas oder Mammas Kosten, oft auf Gewerkschafts-, Partei- oder sonst wie Staatskosten. Viele Abgeordnete (die meisten?) kommen direkt von der Schulbank an Mikro oder Schalmeie des jeweiligen Partei-Unter- oder Oberbezirks. Klar, manche hatten auch mal kurz gearbeitet – als Landschaftsgärtner, bevor sie dank learning by doing (Brockdorff-Demo) Kernkraft-Experte wurden. Und manche haben ihre Inka-Lilien-Forschung bis zum Magister ausgehalten, bevor sie sich schließlich per E-Fahrrad zum E-Auto und Diesel-Experte hoch geradelt hatten. Natürlich hätten sie mit solch fundamentalen Vorkenntnissen in Industrie und Wirtschaft auf der Stelle Millionen verdienen können. Mindestens! Ist es da nicht in Wahrheit würdig und recht, billig und heilsam … ihnen immer und überall Dank zu zahlen durch den Wähler, ihres dämlichen Herrn? Eben!
Fast 1.830 Euro im Monat allein Altersruhegeld
Die Witwen und Waisen? Die Rabotter und Rentner? Je nun, Rentner West bekommen 1013 (Frauen 591). Rentner Ost 1071 (Frauen 840). Warum es im Osten ein paar Pfennige/Cent mehr sind, sagt die Google-Statistik nicht so genau. Aber dass hüben wie drüben über 1 Million Rentner zusätzliche Stütze bekommen, damit nicht gleich jeder die Müllabfuhr überflüssig macht. Man stelle sich vor: Ein Abgeordneter im Land der Schwarzbunten legt fast 1.830 Euro im Monat allein für sein Altersruhegeld zurück! Kohle, die Malocher und arme Renten-Schlucker heute den reichen Pensionären von morgen via Steuern zahlen müssen. Was da wohl rauskommt?
Wollen Sie’s wirklich wissen? Bitteschön: Erstmal 18 Monate monatlich rund 7000 Euro „Übergangsgeld“. Und sollten sie die Schwerstarbeit in Land- oder Reichstag bei Wind und Wetter tatsächlich acht Jahre (zwei Wahlperioden) durchgehalten haben, kassieren sie ab dem 65. schlappe 1682 Euro! In den Ländern etwas weniger. Jedenfalls immer noch so viel, dass die Rentner vom Pack, Tschullergung: Volk! dafür mindestens 40 bis 140 Jahre malochen müßten. Verstehen Sie jetzt, dass es in Wahrheit billig und recht ist … oder so?
