Punkt 0.01 Uhr, als es im Himmel über Berlin heftig blitzte und krachte, wurde Yosife K. [Foto] im Schöneberger Auguste-Viktoria-Krankenhaus des Klinik Konzerns Vivantes geboren, 4090 Gramm schwer, 54 Zentimeter lang.
[…] Yosifes Mutter Shewit und sein Vater sind vor Kriegswirren und Hunger aus Eritrea geflüchtet.
Sie leben zur Zeit in einem Flüchtlingsheim am Hohenzollerndamm in Lichterfelde-Ost.
Seine Eltern sprechen bislang nur ihre Landessprache, beide wollten am 1.
Januar gerne mit der Presse reden, aber es fand sich kein Dolmetscher.
Die Lügenjournaille vom Tagesspiegel dichtet Eritrea einen Krieg und eine Hungersnot an!
Eritreas Problem besteht darin, dass die Frauen so gut ernährt und lebenslustig sind, dass sie im Schnitt 4,7 Kinder in die Welt setzen.
Daraus macht der Staat eine Einnahmequelle, indem er die Bevölkerung durch einen ausgedehnten Militärdienst zum Auswandern ermuntert und dann von jedem 2 Prozent seiner Bruttoeinnahmen abkassiert.
Das ist der größte Posten im Staatshaushalt, der vermutlich zu 99 Prozent von deutscher Sozialhilfe finanziert wird!
Von Berlin hätte man übrigens erwartet, dass rund um die Uhr 50 Dolmetscher aus dem afro-arabisch-afghanischen Sprachraum für die Entbindungsstationen bereitgehalten werden.
Da Rot-Rot-Grün erst am Anfang steht, kommt das sicher noch.
(Abgelegt unter Afrika, Lügenpresse und Kolonisation Deutschlands)
Weitere Neujahrsbabies: Selbst wenn sie ausnahmsweise deutsche Eltern haben, bekommen sie ausländische Namen!
Duisburg: Sercan und Tugba Tobrakdöken freuen sich über ihren Sohn Mirra Berat.
Dortmund: Alessio-Jerome Hein hat es eilig gehabt.
Der Sohn von Manuela Hein und Heiko Hülsmann ist zu früh geboren worden.
Er wollte eines der ersten Neujahrsbabys der Stadt sein.
Im Knappschaftskrankenhaus Brackel kam um 10.34 Uhr der Sohn von Fatma Polat zur Welt.
Es soll aller Voraussicht Ömer heißen, doch ganz sicher seien sich die Eltern noch nicht.
Bochum: Die Nummer 1 ist ebenso rosig wie drollig und heißt Retag, was soviel bedeutet wie großes Tor.
Souzan Alkassab (28) brachte ihren kleinen Sonnenschein nachts um 3.21 Uhr zur Welt.
2530 Gramm Körpergewicht und 48 Zentimeter groß: Bochums Neujahrsbaby ist propper.
kerngesund – und vielleicht ja ein Zeichen der Hoffnung.
Denn seine Eltern sind Flüchtlinge.
Gelsenkirchen: Said, 3100 Gramm schwer und 50 Zentimeter lang, ist das dritte Kind von Necla Yildiz – und das flotteste Baby 2017 in Gelsenkirchen.
Essen: Das erste Neujahrsbaby in Essen ist die kleine Aliyah, die im Elisabeth-Krankenhaus um 1.35 Uhr zur Welt kam und die nun im Arm ihrer Mutter Reenu Arora, die dieses Silvester nie vergessen wird.
Gladbeck: Eigentlich sollte Bela Luis ja erst heute auf die Welt kommen.
3570 Gramm schwer und 51 Zentimeter groß ist der Kleine.
Mama Dr. Katja Lindemann und Papa Bernd hatten am Samstag noch ganz gemütlich Silvester gefeiert.
Wolfsburg: Das erste Baby im neuen Jahr in Wolfsburg heißt Saja El Gharbi.
Um 1.33 Uhr erblickte das vierte Kind von Mutter Imen (28) im Wolfsburger Klinikum das Licht der Welt.
„All unsere Kinder sind Wunschkinder.
Wir freuen uns über den Familienzuwachs“, sagte Vater Ali (36).
Bielefeld: Das Bielefelder Neujahrsbaby heißt Eyup Ensar.
Mama Betül Gök, Papa Ugur Gök.
Heilbronn: Esila heißt das kleine Mädchen, 2830 Gramm schwer und 46 Zentimeter groß.
Knapp zwei Wochen früher als geplant bringt Arzu Silahsör (44) ihre Tochter zu Welt und freut sich sehr über den besonderen Termin.
„Ihre Geburt ist ein großes Wunder für uns“, sagt Vater Murat Silahsör (43) aus Lauffen und strahlt.
Quakenbrück: Sophia Natalja ist nicht nur das erste Kind, das im neuen Jahr im Ankumer Krankenhaus geboren wurde, sondern auch das erste Kind von Mutter Silvia Diana und Vater Ionut Daniel Grigore, rumänische Staatsbürger mit Wohnsitz in Quakenbrück.
