Willy Brandt bekam einen, Wehrmachts-Oberleutnant Helmut Schmidt auch – alle bekamen einen großen Staatsakt.
Helmut Kohl kriegt ihn nicht …
Gut, der liebe Willy Brandt hat in Polen nach Osten gekniet (und auf Ostpreußen, Schlesien und so verzichtet).
Auch gut, Helmut Schmidt hat die Ami-Raketen Richtung Osten aufgestellt und Kohl jahrelang für eine politische Pfeife gehalten.
Und – gut, gut – Helmut Kohl hat den Mauerfall in Warschau verpennt, wofür er tags drauf in Schöneberg (auch) ausgepfiffen wurde…
Aber dann fand der Schwarze Riese seinen „politischen Instinkt“ wieder und griff nach dem „Mantel der Geschichte“.
Und was „Birne“ dann machte, hätten weder Richelieu in Paris, Metternich in Wien noch Bismarck in Berlin besser gekonnt.
D a s war Diplomatie und Staatskunst in Vollendung.
Darum ist er – zurecht – als „Kanzler der Einheit“ in die Herzen der Menschen, in die Geschichtsbücher eingegangen.
BILD: „Witwe Kohls habe konkrete Vorstellungen für Gästeliste und Ablauf“
Nun ist er tot, liegt da in seinem schrecklichen Bungalow-Kasten in seinem geliebten Oggersheim bei brütender Hitze rum und wartet auf die Erde, in die wir irgendwann alle zurück gehen, irgendwie.
Und seine Witwe, die junge, kluge Volkswirtin Maike Richter hatte, wie jede Witwe, für den Staatsakt bestimmte Gäste auf ihrer Liste.
Ob sie nun „liebend“ oder von den Söhnen des Verblichenen und Journalisten geliebt wird, oder nicht – Witwen tun und dürfen das.
Ganz normal?
Pustekuchen!!
BILD zitiert einen „Vertrauten“ der Familie.
Jeder halbwegs Eingeweihte ahnt, dass es Kohls Trauzeuge, der „Hundertjährige“ BILD-Chefredakteur Kai Diekmann ist.
Wer auch immer, er steckte BILD: “In Berlin ist zu hören … die Witwe Kohls habe konkrete Vorstellungen für Gästeliste und Ablauf gehabt, die die Organisation eines offiziellen deutschen Staatsaktes – wie er für verstorbene Bundeskanzler üblich sei – schwierig gemacht hätten“.
Und dann läßt BILD den „Informanten“, wie es für Hofschranzen seit jeher üblich ist, rum munkeln: “Für eine Entscheidung gegen einen deutschen Staatsakt hat aber auch eine Rolle gespielt, wie die Nachfolge-Regierung mit ihm als Demokraten umgegangen ist, nachdem er aus allen Ämtern ausgeschieden war.“ Stichwort „Bundes-Löschtage“.
Kurz vor Brioni-Kanzler Gerhard Schröder (der mit den NIE gefärbten Haaren und der Cohiba!
), habe jemand im Kanzleramt alle Unterlagen unrechtmäßig vernichtet.
Geschreddert, vermutlich.
Sonst hätte der SPIEGEL und seine „Entsorger der Nation“ ja auch Kohls verheimlichte „Spenderliste“ längst zufällig auf irgend einer Müllkippe gefunden… Und so konnte „Sonderermittler“ Burkhard Hirsch von der FDP „Bimbes“ Kohl offiziell keine „Verfehlung“ nachweisen.
Verdorri noch ma, aber auch.
Ausgerechnet der FDP-Jurist Hirsch mußte seine „Schnüffelei“ abbrechen.
Prompt stellte dann auch der Staatsanwalt die Ermittlungen ein.
Dabei war der FDP-Hirsch doch nie sonderlich als Deutschland-Fan aufgefallen (wie der Rest der FDP, bis hin zu „Schnarre“ Leutheusser und „Genschman“ Dietrich, der so gern im gelben Kashmir um die Welt flog und eigentlich erst auf dem Balkon in Prag Deutschland „wiederentdeckte“).
Denn der Hirsch wäre doch genau der „Richtige“ gewesen, „Bimbes“ an den Hammelbeinen zu kriegen.
Tja!!
Man sieht schon, alles Gründe für die Annalen der Geschichte, die absolut „rechtfertigen“, dass der „Kanzler der Einheit“ kein STAATSBEGRÄBNIS in Deutschland bekommt, das er aus DDR und BRD nach gefühlten 1000 Jahren gemacht hatte.
Was jetzt sicher auch ein paar ewige Schlaumeier gut finden werden.
Schließlich hat Kohl ja sogar auf Königsberg verzichtet, obwohl ihm damals irgendein Politiker in Moskau die deutsche Stadt (Kant) mit dem Krantor angeblich für 50 Millionen Mark angeboten haben soll.
Und ausserdem hat Kohl kein neues „Unternehmen Barbarossa“ befohlen, um die Deutschen Ostgebiete zurück zu erobern… Und dabei hatte ich mich schon so auf mein Geburtshaus im Bauernkaff meiner Mutter, dem Straßendorf Schönwald bei Gleiwitz, Oberschlesien gefreut, wo heute polnisch, statt „schweldisch“ (Schönwälder Platt) gesprochen wird.
„Europäischer Staatsakt“ in Straßburg mit Blumen und Beethoven
Zum Glück hat der Schwarze Riese nach der Wiedervereinigung aber die schöne „Europa auf den weissen Stier“ (dieser ewig geile Zeus!)
gesetzt.
Denn sonst würde der „Junker von Luxemburg“ immer noch das Mini-Ländchen in den Ardennen zur Steueroase hoch tricksen.
So hatte der Schluckspecht aber die erste wirkliche Idee; „Kim Jong“ Schulz ist ja weg, will ja mit demnächst wieder 22 Prozent (z.Z.
immerhin schon wieder 25%) Bundeskanzler werden, sowas ähnliches, wie Kohl 16 Jahre war.
Also überrumpelte der Jean Claude Juncker in einem lichten Augenblick die EU-Großverdiener in Brüssel mit einem „Europäischen Staatsakt“ im Europaparlament in Straßburg.
Hier soll Kohl als „Vater Europas“ mit Blumen und Beethoven gewürdigt werden.
Wenigstens hier…
Die Bananen-Krümmer und Kuh-Furz-Verbieter haben Grund zu der Annahme, das Richtige zu tun: Schließlich verdanken sie Kohl ihre unfassbare Kohle (Gehalt und Rente).
Auch wenn das Pack gerne die Deutschmark behalten hätte.
Aber wie sollte „Minister Miesgram“ sonst die ewigen Schulden Griechenlands bezahlen, wenn nicht mit deutschen Euros?
Eben!
Nichtmal die 22 Milliarden jährlich für Merkels moslemische Facharbeiter hätte der Schwabe.
Denn dann wären es ja 44 Milliarden Deutsche Mark.
Und da hätte das Pack gemurrt.
Mindestens …
PS: Die (bunten) Deutschen Fahnen auf dem Reichstag wehen natürlich immer noch ganz oben im Wind.
Vor meinem Haus nur auf Halbmast.
Mit Trauerflor.
Auch im Wind …
