Von HOLGER | Petr Bystron, Landesvorsitzender der AfD-Bayern und Bundestagskandidat, und Prof. Dr. Jörg Meuthen, Fraktionsvorsitzender der AfD in Baden-Württemberg, ein garantiert hochkarätiges Aufeinandertreffen am 7.
Juli – der historischen Nacht eines weiteren kompletten Staatsversagens in Hamburg und einer der größten Blamagen Deutschlands in den internationalen Medien.
Bystron bemerkte gleich zu Anfang den ungestörten Verlauf der Veranstaltung im restlos vollbesetzten Saal in Ingolstadt – die sonst meist üblichen Störungen durch steuerfinanzierte militante Linksextremisten blieben aus.
Alle sogenannten „Gewaltbereiten“ seien heute zu den „Kundgebungen“ nach Hamburg gekarrt worden.
Eigentlich kein Wunder, wir „leben mittlerweile in einem Staat, der linksextreme Straftaten duldet und direkt und indirekt fördert“.
Er prophezeite bereits an diesem Abend en detail die weitere Eskalation der nach Medien und Politik „unvorhersehbaren Ausschreitungen“ in Hamburg: Das Motto der Demonstrationen „Welcome to Hell“ würde in den nächsten Tagen dem Namen mehr als gerecht werden.
Bystron behielt recht.
Die Blindheit der Altparteien
Dies sei keine Überraschung aufgrund der notorischen linksgrünen Blindheit der Altparteien: „Linker Extremismus ist ein aufgebauschtes Problem“, laut der „SPD-Hoffnungsträgerin“ und nun Ministerpräsidentin von Mecklenburg-Vorpommern, Manuela Schwesig.
Ein Hoffnungs-loser Fall: Das Gegenteil sei laut Bystron eindeutig das Problem – linksradikale Gewalt werde von Politik und Medien geschickt unter den Teppich gekehrt.
Einzig und allein die AfD habe das Problem des militanten Linksextremismus immer schon verdeutlicht.
Die AfD nenne Ross und Reiter der Sympathisanten, Förderer und Finanziers immer klar beim Namen, was mitunter nicht ungefährlich sei: Heute würden in Deutschland wieder die verfolgt, die die Missstände anprangern, nicht die, die sie verursachten!
Der Landesvorsitzende kam kurz auf die für die CSU peinliche Situation in Ingolstadt zu sprechen – innerhalb weniger Wochen verließen zwei weitere Ingolstädter CSU-Amtsträger „das sinkende Narrenschiff CSU“ – woraufhin die CSU ihre Mehrheit im Stadtrat verlor.
Ein Modell für Bayern?
Dem Vernehmen nach verbleibe aber Horst Seehofer weiterhin in der mittlerweile obsoleten „Regionalpartei“.
Er werde an allen Ecken und Enden im Bundestagswahlkampf 2017 gebraucht – als Bystrons bewährtester Wahlkampfhelfer.
In Deutschland regiere schließlich die „Herrschaft des Unrechts“ – laut Helfer Horst.
Der GEZ-Staatspropaganda den finanziellen Boden entziehen
Bystron bezog sehr kritische Position zum neuesten Verfassungsschutzbericht und die verharmlosende Berichterstattung darüber in den überkommenen Mainstreammedien.
Die „GEZ-Staatspropaganda“ solle daher nicht mehr weiter durch eine Mediensteuer finanziert werden.
Viele ideologische Anschauungen der schwarz-rot-grünen Alt-68er seien aus der Steinzeit, aber bei zunehmend mehr intelligenten Deutschen kündige sich ein Umdenken zu einer modern-liberal-konservativen Politikhaltung an.
Und dafür „steht die AfD, die erfolgreichste Partei der deutschen Nachkriegsgeschichte!“, so der Landesvorsitzende.
Mit schlagfertiger Rhetorik und fundiertem Hintergrundwissen über die derzeitigen Verhältnisse in unserem Land bezog der AfD-Bundestagskandidat weiter Stellung über die wichtigsten Kernpunkte des AfD-Wahlprogramms und hob die vielen Alleinstellungsmerkmale der einzig verbliebenen Politik der Vernunft klar, deutlich und unterhaltsam hervor.
» Morgen Teil 2: Rede von Jörg Meuthen in Ingolstadt
