Selten haben die Richter in Bayern so deutlich bewiesen und verurteilt, wie die CSU-Amigos um Innenminister HERRMANN Recht und Gesetz biegen und beugen bis es bricht.
Was macht die neue Springer-TAZ, noch WELT genannt?
Sie stellt das Urteil einfach auf den Kopf …
Die WELT-Schlagzeile: “Gericht: Verfassungsschutz darf AfD-Chef weiter beobachten …“
Erstens hat das nie einer in Frage gestellt; der Verfassungsschutz kann auch „Omma im Hühnerstall beim Motorrad fahr‘n beobachten, wenn er will.
Zweitens ging und geht es darum, ob der Verfassungsschutz dieses Recht im Fall AfD-Bystron in alle Welt raus posaunen durfte.
Das vernichtende Urteil: Nein!
Er durfte nicht.
Er darf nicht!
Nicht gestern, nicht heute, nicht morgen!
Des Urteils Kern:
Die Namensnennung geht mit einer Stigmatisierung in der Öffentlichkeit einher, die schwer rückgängig gemacht werden kann!
Und: Der Verfassungsschutz hätte die Öffentlichkeit über möglicherweise verfassungsfeindliche Aktivitäten der ‚Identitären Bewegung‘ und deren Beziehungen zu Parteien auch ohne Nennung Bystrons unterrichten können…
Eine Klatsche für Innenminister Herrmann und Bayerns Verfassungs-Präsident Körner, wie sie nicht klarer und knallender sein kann.
Genau hier liegt der bayerische Hase im Pfeffer der CSU-Amigos: Monatelang hatten Merkels bayerischer Gauleiter Drehhofer und Genosse Silberzunge Herrmann mit roter Rübe zusehen müssen, wie Bystrons kleiner AfD-David dem CSU-Goliath Wähler um Wähler abspenstig machte.
Als die Blauen (Alternativen) Schlümpfe bei zehn Prozent und steigend angelangt waren, zogen die mißratenen Strauss-Epigonen verzweifelt die Reißleine: Himme, Oarsch und Zwian – die absoluten Mehrheit ist weg.
Wenn das so weiter geht, können wir einpacken… Geflucht, getan, wozu hat man Amigos?!
Viele „Zufälle“ auf einmal
Einer heißt Körner und leitet den bayerischen Verfassungsschutz.
Und einer sitzt in Augsburg bei der ALLGEMEINEN … Paßte!!
Und so fragte der Herr Redakteur aus der angeblich ewig linken Fugger-Stadt am Ende einer verschlafenen Pressekonferenz gaaanz beiläufig, Motto: Gibt’s was Neues bei der AfD??
Der Herr CSU-Innenminister blickte jovial nach links.
Dort saß wie bestellt gaaanz zufällig CSU-Mitglied Körner, Hauptberuf Präsident vom Verfassungsschutz.
Und der klappte den Aktendeckel auf und – siehe da – obenauf lag wieder gaaanz zufällig … der Herr Bystron!!
Sowas, aber auch … Ohne rot zu werden gestand der Herr CSU-Körner aber beflissen: Nicht die AfD, die nicht!!
Aber den Herrn Bystron müssen wir neuerdings (leider…)überwachen …
Denn dieser Ober-Deutsche (mit europäischen!
Wurzeln) hatte es gewagt, das Häuflein der 100 Aufrechten von der „Identitären Bewegung“ in aller Öffentlichkeit zu loben.
Ja, wo kommen wir denn dahin?
Ausgerechnet die loben doch immer und überall Deutschland!
Die wollen sogar Deutsche bleiben.
Das aber geht nach den Statuten der Frau Kanzlerin gleich gar nicht, wie soll man sowas auch der Frau Muslima Özoguz von der SPD (die mit den Türken-Wurzeln) klar machen, die das doch immer erst aushandeln will.
Also … darum m ü s s e n wir vom Verfassungsschutz die staatsfeindlichen Umtriebe dieser Nazis beobachten, wie gesagt, jetzt leider auch den Herr BYSTRON von der AfD.
Aber n i c h t die AfD!!
Parteien-Kungelei
Omma … Motorrad … Hühnerstall… Auch die Richter haben das Recht der Verfassungsschützer grundsätzlich nicht angezweifelt.
Aber, sie haben, wie einst die Königlich Bayerischen im Fernsehen, die linke G’schaftelhuberei der CSU-Amigos durchschaut.
Und Herrmann und Körner, das war Parteien-Kungelei.
Noch mal das Gericht: Man darf beobachten, aber man darf die „Verdächtigen“ dabei nicht an den Pranger stellen … Hier ist ein tadelloser Ruf nachhaltig und auf Dauer beschädigt worden… Ganz abgesehen davon: Verdacht ist nur Verdacht, keine Überführung, kein Urteil im Namen des Volkes…
Die Bayern waren schon zu Kinis- und Strauss-Zeiten Schlitzohren, Freunde, aber nie „Amigos“.
Schon gar keine, die Recht und Gesetz beugten bis brachen.
Petr Bystron, der Mann mit der blauen und reinen AfD Weste, kann sich auf die Bavaria am Rande der Wies’n verlassen: Ihre Bayern haben auch schon die Habsburger das Fürchten gelehrt.
Am 24.
September sind die Großkopferten der CSU dran.
Und Verdreh-Blätter wie die WELT?
Die können dann Weichensteller bei Merklin-Bahnhofsvorsteher Drehhofer werden.
So dramatisch schnell laufen der „KLEINEN TAZ“ die Leser davon.
Interview mit Petr Bystron:
Das Interview führte Christian Jung (JouWatch)
