Von TENSCHMAN | Zwei absolut rekord-“verdächtig“ tatkräftige junge Männer stehen derzeit in Sachsen vor Gericht.
Die Merkel-Fachspezialisten für spontane Eigentumsübertragung sollen in 70 Minuten sieben Einbrüche begangen haben!
Der Tunesier Karim F. (25) und der Libyer Alaeddin E. (21) hatten zunächst die Haustür eines Mehrfamilienhauses in Plauen aufgebrochen und danach versucht, eine Wohnungstür zu öffnen.
Hierbei wurden die Täter aber überrascht, so dass die Geflüchteten schnell flüchten mussten.
Kurze Zeit später kam es zu vier ähnlichen „Sachverhalten“.
Vorerst „erfolgreich“ (laut Polizeibericht) verlief ein Einbruch in der Strassberger Straßer.
Dort drangen die Täter in eine Physiotherapie-Praxis ein.
Als sie vom Betreiber und weiteren Personen überrascht wurden, griffen sie mit einer abgebrochenen Flasche an und verletzten dabei eine Person.
Auch hier gelang den Flüchtigen die Flucht, wobei sie aber zeitnah durch die Tatortbereichsfahndung gestellt werden konnten.
Es ist sicher kein Zufall, dass die „Mitwirkenden des Großen Experiments“ ausgerechnet in der Silvesternacht 2017, dem ersten Jahrestag der „friedlichen Feier auf der Domplatte“ zuschlugen und -stachen.
Der „ungebrochene“ – bis auf die Flasche und einige Haustüren – Tatendrang ist sicher auch drauf zurück zu führen, dass von den damals 1.300 Nafri-Tätern bislang nur sechs Sex-Täter einsitzen mussten.
Das sind 0,4 Prozent.
MUTTI-Tasking-Derwische – liebevoll „MITAs“ genannt
Polizeiintern werden die neuen Multitasking-Leistungsträger „MITA“ genannt – „Mehrfach Intensivtäter Asylbewerber“.
Junge Zuwanderer, die immer wieder straffällig werden – und das entgegen aller von Regierungsseite kommunizierten Statistiken, in denen ausländische junge Kriminelle auch nicht krimineller seien als inländische junge Kriminelle – so in etwa der Thomas-Miseren-Tenor zur Kriminalstatistik des BMI vor wenigen Wochen.
Analog der „schwarzen“ Komödie ‚Im Kittchen ist kein Zimmer frei‘ könnte aber der Fall eintreten, dass den beiden Rekord-Tat-Verdächtigen der Anspruch auf eine „Junior-Suite“ in einer deutschen Full-Service-Luxus-Herberge dennoch verwehrt bleibt, denn Sachsens Gefängnisse sind derzeit „proppenvoll“.
Das sagen Zahlen des Justizministeriums und Justizminister Sebastian Gemkow (37, CDU) verweist auf 160 neu entstandene und geplante „MITA-Plätze“.
Zehn Gefängnisse gibt es in Sachsen – einige davon waren bereits 2016 zu 120 Prozent (Zusatzbetten in Einzelzellen) belegt.
Nur Leipzig, Regis-Breitingen und Torgau blieben unter der 90-Prozent-Marke, und zwar inklusive offenem Vollzug und Sicherungsverwahrung.
Beim offenen Vollzug sind die Sachsen allerdings großzügig.
In ABSOLUTER REGELMÄßIGKEIT gelingt dort Flüchtigen die Flucht, der Fluch der guten (?)
Tat.
Es bestehe „dringender Handlungsbedarf“.
Auf „Hohem Niveau“ – Problem zunehmend ausländische Insassen
Minister Gemkow dazu: „Die Gefangenenzahlen in Sachsen sind seit mehreren Jahren auf hohem Niveau stabil.“ Aber es gebe derzeit einen Bedarf von 3800 Haftplätzen.
Gemkow will beim Personal bei Bedarf nachsteuern.
Wichtig seien Sicherheitsinteressen der Bevölkerung, aber auch der „Resozialisierungsauftrag“.
Dabei tue das Personal, was es kann.
Sogar der Ramadan finde gerade Beachtung.
Um die Lage in den Gefängnissen zu entspannen, will der sächsische Justizminister jetzt verstärkt darauf setzen, ausländische Gefangene in die Haftanstalten ihrer Heimatländer zu überstellen (Glück auf!).
Landesweit würden zurzeit immerhin mehr als 50 solcher Überstellungsverfahren laufen.
Aber mehr noch als um Osteuropäer gehe es der sächsischen Justiz nun um Straftäter aus den Maghreb-Staaten.
Inzwischen komme fast jeder zweite JVA-Gast aus einem arabischen Land.
Weitere zwölf Prozent stammten aus Tschechien und Polen, sechs Prozent aus Georgien und fünf Prozent aus Rumänien.
Einstellungen und Verhaltensweisen ausländischer Gefangener seien eine enorme Herausforderung.
Die Entwicklung habe auch Auswirkungen auf Verpflegung, „soziale Angebote!“, Arbeit und Religionsausübung hinter Gittern.
Und das Aufeinandertreffen verschiedener politischer, kultureller und religiöser Überzeugungen berge „einiges Konfliktpotenzial“.
„Die Aggressivität hat in unseren Anstalten zugenommen“, so der sächsische Justizminister.
Auch die Staatsanwaltschaften haben es mit immer mehr Ausländern zu tun.
2016 lag die Zahl der Ermittlungsverfahren gegen mutmaßliche Straftäter ohne deutschen Pass mit 43.734 um fast 2.300 über der Gesamtzahl des Vorjahres.
Die Liste der Herkunftsländer führen wie in den Vorjahren Polen und Tunesien an.
Bei Syrern und Afghanen gab es mit je einem Drittel deutliche Zunahmen gegenüber 2015.
Bei Irakern betrug die Steigerung rund 43 Prozent.
Drücken wir gemeinsam die Daumen, dass sich die beiden umtriebigen MITAs, so wie sie im Guinness-Buche stehen, in einer neu entstandenen Sachsen-KITA (Kriminelle-Intensiv-Täter-Anlagen zur Erholung und Rekreation) für Waldorf-Astoria-verdächtige 200 € pro Tag von ihrer stressgeplagten Tour de Force erholen dürfen, bis es wieder heißt: Auf zu neuen Rekorden!
Nur noch eine Partei in der wirren Refugee-Welcome-Republik setzt sich dafür ein, die Bevölkerung effektiv zu schützen.
Petr Bystron, AfD-Bayern-Landesvorsitzender und Bundestagskandidat:
„Wir fordern die sofortige und bedingungslose Abschiebung krimineller Ausländer zur wirkungsvollen Prävention weiterer Straftaten gegen Eigentum, Leib und Leben in Deutschland“.
