Von Verena B., Bonn | „Zum Beginn des Ramadans als segensreicher Monat“ wurde, etwas (fünf Jahre) verspätet, am Freitag, dem 9.
Juni, der Kuppelsaal der DITIB-Zentrale in Köln-Ehrenfeld der Nutzung zum Freitagsgebet übergeben.
Mit der offiziellen Eröffnung der Moschee wird in diesem Jahr gerechnet.
An diesem Freitag war die Mehrheit der Muslime in Deutschland friedlich, denn es fand kein Terroranschlag statt.
Der islamische DITIB e.V.
am Bundessitz des Verbandes in Ehrenfeld verurteilt ausdrücklich alle islamischen Terroranschläge.
Außerdem weist er auf eine wichtige „Infoveranstaltung für Islamisches Denken“ hin.
Seit 20 Jahren verfolgt Erdogans Religionsbehörde das Ziel, im künftigen Kalifat Köln eine Zentralmoschee zu errichten, die der größte Moschee-Komplex Deutschlands mit Basar werden sollte gemäß des Wunsches vom damaligen Innenminister Wolfgang Schäuble (CDU): „“Repräsentative Moscheebauten sind ein sichtbares Zeichen der Integration des Islams in die deutsche Gesellschaft“.
Ex-CDU-Ministerpräsident Jürgen Rüttgers forderte 2008: „Deutschland braucht mehr Moscheen!“
Schon 2007 warb eine Image-Kampagne mit dem Motto „Unsere Moschee für Kölle“ um ein „religionsverbindendes Wir-Gefühl“.
Die Bürgerbewegung Pro Köln hatte hingegen kein Wir-Gefühl und protestierte seinerzeit einmal im Monat vor Ort (dort befindet sich auch der türkische Geheimdienst).
Murks-Moschee
Beim vom damaligen verfilzten OB Fritz Schramma (im Volksmund „Türken-Schramma“ genannt) von der Christlichen Döner-Union CDU herbeigesehnten Bau gab es einen jahrelangen, nervenzermürbenden Streit um angebliche Baumängel.
Es war sogar die Rede davon, dass der damalige Architekt heimlich christliche Utensilien in die Moschee eingemauert hätte.
Wegen seiner „massiven Fehler“ sollte er seinen Lohn nicht bekommen.
Dann forderte die Baufirma Nuha vom türkisch-islamischen Bauherrn auch noch die Summe von gut zwei Millionen Euro für erbrachte Leistungen, wo doch die DITIB den Vertrag im Herbst 2011 wegen 2.000 (!)
angeblicher Mängel gekündigt hatte!
Das Oberlandesgericht klärte den Dachverband mit Dachschaden über die im Land der „Ungläubigen“ geltenden Gesetze auf: Nur wenn die Bauleistung völlig unbrauchbar sei, könne der Werklohn ganz entfallen.
Das sei aber nicht der Fall, da ein Teilabriss – etwa der Kuppel oder der zwei Minarette – nicht geplant sei.
Der moscheebegeisterte OB Schramma, Mitglied des Moscheebeirats, war zutiefst enttäuscht über das unverschämte Benehmen der Brüder und Schwestern während der unzähligen Beratungs-Sitzungen und warf ihnen Hinhaltetaktik vor: Vom einst vertrauensvollen Dialog sei nichts geblieben!
Auch der Nachfolger Böhms, Bruder Orhan Gökkus, fiel in Ungnade.
Hintergrund der ganzen Querelen war, dass Böhm das Äußere der Moschee wunschgemäß modern gestaltete („Verbindung orientalischer Elemente mit einem modernen ISlam, wie er ins weltoffene Köln passt“), was den Diktator Erdogan offenbar ärgerte, der einen zum ISlam passenden ultrakonservativen Hassbunker wollte.
Kurz und gut: Die Murks-Moschee für 1.200 Besucher kostete 30 Millionen Euro.
Zwei Drittel der Kosten wurden laut Verband über Spenden gedeckt.
Öffentliche Zuschüsse gäbe es nicht.
Islamischer Eklat vor dem Freitagsgebet
Fast wäre die schöne Freitags-Veranstaltung geplatzt, da Gläubige ihre Moscheen, Imame und Funktionäre normalerweise nicht fotografieren lassen.
Zumindest wollten die DITIB-Mohammedaner die Fotos vor Veröffentlichung erst genehmigen.
Damit aber keine Rückschlüsse auf Erdogans Ansichten über Pressefreiheit gezogen werden, durften die Bildberichterstatter nun doch noch nach Belieben fotografieren, allerdings mit der Auflage, dass die Bilder stets nur im direkten Zusammenhang mit dem Gebetsraum verwendet wurden.
Bekanntlich gibt es zurzeit einige massive Probleme mit der imperialistischen DITIB.
Das Gesamtkunstwerk in Ehrenfeld dürfte von einer Überwachung durch den Geheimdienst aber nicht betroffen sein, denn der Bau sei bereits lange vor den Spitzelvorwürfen gegen einzelne DITIB-Imame und deren Beobachtung durch den Verfassungsschutz, lange vor den diplomatischen Spannungen im deutsch-türkischen Verhältnis, entstanden.
Spitzzüngige Aussagen von Kritikern wie dem Publizisten Ralph Giordano und dem linksverwirrten Enthüllungs-Journalisten Günter Wallraff mit seinem absurden Vorschlag, man könne in der Moschee doch auch Salman Rushdies „Satanische Verse“ vorlesen lassen, hatten seinerzeit zu Bedrohungen durch „Islamisten“ geführt, die nichts mit dem ISlam zu tun haben.
Ob Ministerpräsident Adolf Erdowahn zur großen Einweihungsfeier eingeladen wird, ließ der Lügenbaron Bekir Alboga, DITIB-Generalsekretär und Beauftragter für den interreligiösen Dialüg, noch offen.
Der Inlands-Geheimdienst teilte vor einem Jahr mit, dass zurzeit 90 Moscheen überwacht werden, da man inzwischen wegen der Terroranschläge aufgewacht sei.
Tag 15 – Halbzeitbilanz des segensreichen Ramadans: Bislang 1.053 Tote bei 86 Terroranschlägen.
Die Bundeskanzlerin ist bestürzt, stellvertretend für die gesamte Bundesregierung, die ebenfalls bestürzt ist und das alles nicht verstehen kann.
Auch sie trauert mit den Angehörigen.
