Eine ältere Frau wühlt in einer Mülltonne. Sie ist sauber und ordentlich gekleidet, aber nicht damenhaft, zweckmäßig eher, mit einem Parker und warmen Sachen. Auf dem Oberarm ist die deutsche Flagge als Aufnäher angebracht, Hinweis an den Betrachter, dass es sich um eine Deutsche handelt, die dort im Müll wühlt. Die Aussage auf dem arrangierten Bild ist: „Die Früchte eines arbeitsamen Lebens.“ Es soll also eine Rentnerin darstellen, die nach Jahren harter Arbeit auf einen Zuverdienst durch das Sammeln von Pfandflaschen angewiesen ist, das Geld reicht nicht.
Diese Szene will die Kölner Brauerei „Früh“ so nicht stehen lassen, denn an den drei Kronen auf rotem Etikett ist – wenn man genau hinsieht – eine ihrer Bierflaschen zu erkennen. Was stört sie daran, die Brauerei „Früh“?
Stört es „Früh“, dass die leere Flasche einer Rentnerin noch 8 Cent ins leere Portemonnaie bringt? Stört es sie, dass es ihre Flasche ist, die noch einen Wert für Arme darstellt? Stört es die Brauerei, dass es eine deutsche Rentnerin ist, die da wühlt? Dass sie eine Wollmütze trägt und kein Kopftuch? Und dass sie sich auch noch als Deutsche fühlt, wie durch den Aufnäher angedeutet wird, also einen Teil ihrer Identität in ihrer Nationalität findet? Obwohl sie als solche mit Naserümpfen von der politischen Klasse verachtet wird? Ist es das, was „Früh“ stört?
Oder stört es „Früh“, dass das Plakat Kritik an der Tatsache übt, dass Teile der deutschen Bevölkerung im Müll wühlen müssen, um über die Runden zu kommen, und dass ein arbeitsames Leben von Deutschen am Ende nicht mehr hergibt als der Standard, der denen geboten wird, die in Massen ohne gesetzliche Grundlage nach Deutschland einwandern, „um zu bleiben“. Was stört Früh? Die Brauerei selbst schweigt über ihre Motive. „Wir wollen das schlicht nicht“, erklären sie in einer Stellungnahme gegenüber BILD.
Die Brauerei stört sich vermutlich in erster Linie daran, dass es die AfD ist, die den Finger in die Wunde legt und Kritik an diesen unsäglichen gesellschaftlichen Zuständen übt. Und das geht nicht, das hat man gelernt.
„Früh“, die viel Wert auf Tradition legen, sind gut durch die Wirren der Zeit gekommen. 1938 und 1943 stehen sie in den Brauereiverzeichnissen der Stadt Köln. Man wird sich angepasst haben, die SS wurde vermutlich im eigenen Ausschank bedient, die SA anfangs auch, Juden wohl eher nicht, so wie es damals üblich war.
Und heute sind es eben nicht mehr die Juden, sondern es ist die AfD, die gesellschaftlicher Ächtung ausgesetzt ist, und die man deshalb meiden muss, so wie früher die Juden. Von daher erklärt sich die hysterische Reaktion der Brauerei, die per einstweiliger Verfügung durch das Landgericht Köln die Plakate der AfD in der bestehenden Form verbieten ließ. In einer Mail der AfD an ihre Wahlkämpfer, die PI vorliegt, kommen die Folgen der Schikane zum Ausdruck:
Wir haben die einstweilige Verfügung des Landgerichts Köln inzwischen durch unsere Rechtsanwälte prüfen lassen. Das Gericht sieht offenbar in der Abbildung der – erkennbaren – Früh-Flasche eine Verletzung des sog. Unternehmerpersönlichkeitsrechts. Es handelt sich nicht um eine Markenrechtsverletzung. Allerdings werden nach Ansicht des Gerichts die Persönlichkeitsrechte der Früh-Brauerei verletzt.
Da die einstweilige Verfügung in der Landesgeschäftsstelle ordnungsgemäß zugestellt wurde, ist sie wirksam, d.h. sie muss von Ihnen beachtet werden, ansonsten droht ein erhebliches Ordnungsgeld. Das bedeutet für Sie: Sie dürfen dieses Plakat nicht mehr aufhängen oder an Untergliederungen ausliefern. Sie dürfen in allen Medien dieses Foto nicht in dieser Art und Weise weiterverbreiten. Falls Sie es im Internet veröffentlicht haben, reicht es aus, wenn Sie die Flasche so retuschieren, dass kein Bezug zur Früh-Brauerei mehr erkennbar ist. Dazu sollten Sie sowohl das Etikett am Flaschenbauch, als auch am Flaschenhals entfernen. Wenn Sie das Motiv als A1 Plakat bereits verwenden, müssen Sie entweder die Plakate abhängen oder dort mit einem nicht ablösbaren Aufkleber die Früh-Flasche durch eine neutrale Flasche überkleben oder aber z.B. mit einem schwarzen nicht wasserlöslichen dicken Filzstift (Edding) das Flaschenetikett schwärzen. Die einstweilige Verfügung ist ab sofort wirksam. Im Falle eines Verstoßes droht ein erhebliches Ordnungsgeld. Das heißt Sie müssen sofort Maßnahmen ergreifen, um den Verstoß zu beenden. Natürlich ist klar, dass dies nicht von einer Sekunde auf die andere geht, insbesondere wenn Sie die Plakate abhängen bzw. überkleben/schwärzen müssen. Wichtig ist jedoch, dass wir für den Fall eines Ordnungsmittelverfahrens (Antrag auf Verhängung eines Ordnungsgeldes) nachweisen können, dass Sie unverzüglich tätig geworden sind, also organisatorische Maßnahmen und Anweisungen unternommen haben, um das Schwärzen und/oder abhängen der Motive/Plakate so schnell wie möglich umzusetzen. Das heißt Sie sollten umfassend dokumentieren, wer was wann veranlasst und gemacht hat und dies uns mitteilen.
Und so gestaltet Früh Politik mit, für die Herrschenden, so wie wohl schon früher. Das Kölsch dieser Brauerei mag man da nicht mehr wirklich genießen. Es hat einen gewissen faden Beigeschmack bekommen.
