Die naiv-gutmenschliche „Respect“-Kampagne der Stadt Köln zur nächsten Silvesternacht (PI-NEWS berichtete) provoziert im Internet immer mehr Kritik und Spott.
Besonders verärgert reagieren viele Bürger aber auf die Pop-Art-Bildchen zur graphischen Begleitung der Aufklärungskampagne für mehr „Respect“ gegenüber Frauen und Mädchen.
Denn gezeigt werden dabei ausgerechnet ein schicker Anzugträger im Grabschangriff auf eine Frau und ein blonder Yuppie mit Sakko, der gerade noch von einem Polizisten von Schlimmeren abgehalten werden kann.
Dem realen Erleben von hunderten sexuell missbrauchten, ausgeraubten und gedemütigten Frauen in der Silvesternacht 2015 dürften diese gar nicht lustigen Bildchen aber in keiner Weise entsprechen.
Man könnte darin sogar noch eine zusätzliche Verhöhnung der Opfer sehen.
Zumindest aber eine groteske Verzerrung der Wirklichkeit und eine politisch-korrekte Nebelkerze der Sonderklasse.
Offenbar ist man bei der Stadt Köln weiter der Ansicht, dass die Menschen lieber nicht zuviel über die wahren Täter und neuen Gefahren im Lande nachdenken sollten.
Schon nach der Silvesternacht 2015 gehörte man ja ebenfalls zu jenen, die zuerst von nichts wissen wollten und bewusst irreführende Statements abgaben.
Was von der geheuchelten Reue gehalten werden kann, die die ertappten Lügner und Verharmloser von damals dann eilfertig zeigten, kann man daran festmachen, wie jetzt erneut mit der Wahrheit und unangenehmen Problemen umgegangen wird.
Von der gelobten Besserung und zukünftig ehrlichen Information der Bürger keine Spur mehr.
Dagegen „business as usual“: Es kann einfach nicht sein, was ideologisch nicht sein darf.
Und den Menschen wird dafür weiter tonnenweise Sand in die Augen gestreut.
PI-NEWS-Autor Markus Wiener schreibt bevorzugt zu tagespolitischen und Kölner Themen für diesen Blog.
Der 41-jährige Politologe engagiert sich seit über zehn Jahren für die Bürgerbewegung Pro Köln im Kölner Stadtrat.
Darüber und die Kölner Kommunalpolitik im Allgemeinen berichtet der gelernte Journalist auch auf dem Blog koeln-unzensiert.de.
Der gebürtige Bayer und dreifache Familienvater ist über seine Facebook-Seite erreichbar.
