Mit Bildern einer Überwachungskamera der Kölner Verkehrs-Betriebe (KVB) Linie 1 vom 23.
August sucht die Polizei nach zwei Schlägern.
Die jungen Männer stehen im Verdacht, am Mittwochabend (23.
August) gegen 22 Uhr einen 34-Jährigen in der Bahn mit Schlägen und Tritten massiv angegriffen und verletzt zu haben.
Die Beiden hatten zuvor im Wagon randaliert und um sich getreten.
Als der 34-jährige Mitfahrer die Randalierer ansprach, richteten sich in Höhe der Haltestelle Merheim plötzlich die Aggressionen gegen ihn selbst.
Nach Zeugenaussagen handelte es sich bei den Tatverdächtigen um einen kleineren, etwa 14 Jahre alten Jugendlichen und einen etwa 1,80 m großen, 20-25 jährigen Mann.
Beide hätten nur gebrochenes Deutsch gesprochen und seien dunkelhaarig sowie dunkel gekleidet gewesen.
Nachfolgend wieder eine kleine Auswahl weiterer gewalttätiger „Bereicherungen“ der letzten Zeit, die bei einer umgekehrten Täter/Opfer-Konstellation Lichterketten-Alarm und Rassismus-Gedöns von Garmisch bis Flensburg ausgelöst hätten.
Bielefeld: Die Kriminalpolizei sucht die Täter und einen Zeugen, zu einer Körperverletzung am Sonntag, 27.08.2017, in Wellensiek, bei der eine 18-Jährige verletzt wurde.
Die junge Bielefelderin war an der Stadtbahnhaltestelle Wellensiek, am Zehlendorfer Damm, ausgestiegen.
Gegen 22:25 Uhr benutzte sie einen Fußweg, der an der linken Seite entlang von Garagen führt und auf die Straße Wellensiek mündet.
Am Ende des Fußwegs tauchten plötzlich zwei oder drei junge Männer auf, die die 18-Jährige festhielten.
Dabei richtete einer seinen Angriff gegen ihren Kopf.
In diesem Moment tauchte ein Passant mit einem schwarzen Hund auf.
Durch sein Erscheinen und seine Ansprache vertrieb er die Angreifer.
Sie entkamen in unbekannte Richtung.
Die 18-Jährige und der Zeuge entfernten sich ebenfalls von dem Fußweg.
Markant war bei den Angreifern: Eine Bauchtasche, ein Kinnbart und eine auffällige Kurzhaarfrisur, bei der das Deckhaar etwas länger war.
Die jungen Männer sollen sich in türkischer Sprache unterhalten haben.
Mannheim: Am späten Mittwochabend, gegen 22:00 Uhr war der Geschädigte, ein 24-jähriger Mannheimer zu Fuß in der Oppauer Straße, in unmittelbarer Nähe eines Dönerimbisses unterwegs, als er plötzlich und scheinbar grundlos von drei Unbekannten angegangen wurde.
Einer der Täter sprang hoch und trat dem jungen Mann ins Gesicht.
Dieser ging daraufhin zu Boden.
Im Anschluss sollen alle Drei auf den am Boden Liegenden eingeschlagen und auch eingetreten haben.
Erst als ein ebenfalls bislang unbekannter Zeuge ins Geschehen eingriff, flüchtete das Trio.
Der Angegriffene erlitt Prellungen und Schürfwunden.
Des Weiteren bestand der Verdacht auf eine Gehirnerschütterung.
Er kam in ein Mannheimer Krankenhaus.
Die Polizei sucht sowohl nach dem Zeugen, hierbei soll es sich um einen Englisch sprechenden Asiaten gehandelt haben, als auch nach den Angreifern.
Diese wurden wie folgt beschrieben: Vermutlich türkischer Herkunft, etwa 20 bis 30 Jahre alt.
Wehrdohl: Eine hochaggressive Gruppe Jugendlicher hat Sonntagfrüh eine Privatparty im Märkischen Kreis gewalttätig aufgemischt und 2 Polizeibeamte verletzt.
Die zuständige Polizeibehörde des Märkischen Kreises schildert diesen massiven Gewaltausbruch wie folgt:Geg en 00.30 Uhr versuchte eine Gruppe Jugendlicher ohne Einladung auf eine Privatparty in Werdohl zu gelangen.
Dies wurde ihnen vom Veranstalter verwehrt.
Die Gruppe reagierte aggressiv.
Die Polizei kam.
Auch den Polizisten gegenüber zeigte sich die Gruppe hochaggressiv.
Neben Pöbeleien störten die Jugendlichen die Maßnahmen der Beamten massiv durch Zwischenrufe und Diskussionen.
Die Beamten sprachen allen Anwesenden Platzverweise aus.
Die wurden ignoriert.
Statt dessen schlug die Gruppe gegen Türen, gingen weiter aggressiv auf die Beamten zu und pöbelten auch andere Partygäste an.
Als ein 18-jähriger Werdohler nun auch die Beamten beleidigte, fesselten sie ihn.
Worauf sich der Rest mit ihm solidarisierte und gemeinsam gegen die Beamten vorging.
Ein Polizist wurde zu Boden gerissen.
Sofort traten mehrere Gewalltäter auf den am Boden liegenden Beamten ein.
Eine Beamtin bekam Faustschläge ins Gesicht.
Der zuvor gefesselte Mann nutzte die Gelegenheit zur Flucht.
Kurz darauf entfernten sich auch die übrigen Beteiligten vom Einsatzort.
Mit Unterstützungskräften aus Altena, Lüdenscheid und Plettenberg wurde nach den Beteiligten gefahndet.
“Insgesamt 6 Personen konnten schließlich an der Lennebrücke angetroffen werden”, schließt die Polizei MK diese erschreckende Schilderung.
Unter den Erwischten war auch der bereits zuvor Gefesselte.
Selbst in Handfesseln sperrte er sich massiv gegen die erneute Ingewahrsamnahme und trat in Richtung der Polizisten.
“Alle Beteiligten zeigten sich von den polizeilichen Maßnahmen völlig unbeeindruckt und stießen im gesamten Einsatzverlauf Beleidigungen aus”, schließt der Polizeibericht.
Zu den jungen Männern teilt die MK-Polizei Wohnort und Alter mit: 2x 18 Werdohl, 21, 22, 26 und 29 aus Neuenrade.
Alle kamen ins Polizeigewahrsam.
Zwei Polizeibeamte wurden leicht verletzt.
Die Polizei ermittelt nun wegen gefährlicher Körperverletzung, Gefangenenbefreiung, Widerstand gegen Vollstreckungsbeamte sowie Beleidigung.
Update: Wie uns Polizeisprecher Marcel Dilling auf Anfrage per Mail mitteilte, haben alle sechs Männer einen türkischen Migrationshintergrund.
Kassel: Ein 61 Jahre alter Anwohner der Fünffensterstraße ist am Samstagnachmittag mit schweren Kopfverletzungen in ein Kasseler Krankenhaus eingeliefert worden.
Ein bislang Unbekannter, er wird mit 20 bis 25 Jahren, 1,90 m Größe und schwarzen kurzen Haaren beschrieben, soll ihn während eines Streits wegen unberechtigten Parkens bewusstlos geschlagen haben.
Nun sucht die Kasseler Polizei nach dem Mann, den Zeugen mit einem türkischen Äußeren und mit einem blauen Hemd und dunkler Mütze beschrieben.
Der Streit entfachte gegen 16:30 Uhr.
Zu dieser Zeit habe der Anwohner im Innenhof eines dortigen Mehrfamilienhauses, nahe der Rathauskreuzung, einen Autofahrer zur Rede gestellt, der seinen Wagen offenbar unberechtigt im Innenhof abgestellt hatte.
Während der lautstarken Auseinandersetzung seien mehrere Personen hinzugekommen.
Ein bislang unbekannter Mann aus dieser Gruppe habe daraufhin massiv auf den Anwohner eingeschlagen.
Schließlich sei dieser zurück auf die Fünffensterstraße und von dort in unbekannte Richtung geflüchtet.
Ein Notarzt und der Rettungsdienst versorgten den bewusstlosen Anwohner und brachten ihn mit mehreren Kopfverletzungen ins Krankenhaus.
Trotz der Schwere der Verletzungen, soll keine Lebensgefahr bestehen.
Gießen: Offenbar aus einer Gruppe von drei Personen wurde ein 26 – Jähriger am Sonntag, gegen 00.30 Uhr, in der Westanlage angegriffen.
Nach den ersten Schlägen nahm einer der Angreifer offenbar noch ein Bierflasche und versuchte den 26 – Jährigen damit zu verletzen.
Als Verdächtige konnte ein drei Asylbewerber aus Marokko im Alter von 19, 24 und 26 Jahren ausgemacht werden.
Der 19 – Jährige musste die Nacht in einer Ausnüchterungszelle verbringen
Mannheim: Schwer verletzt wurde ein 24-jähriger Mann bei einer tätlichen Auseinandersetzung am Sonntagmorgen gegen 2.30 Uhr an der Haltestelle in der Otto-Selz-Straße.
Nach einem verbalen Streit mit einer sechsköpfigen Personengruppe wollte der 24-Jährige die Situation zunächst beruhigen.
Anschließend wollte er sich entfernen, als nach wenigen Metern durch einen Tritt zu Boden ging und ihm anschließend ins Gesicht getreten wurde.
Der alkoholisierte Geschädigte wurde in ein Krankenhaus eingeliefert, eine Fahndung nach der Gruppe mit mehreren Streifenfahrzeugen verlief erfolglos.
Der Täter wird wie folgt beschrieben: ca.
23 Jahre, ca.
180 cm groß, dunkelhäutig.
Greven: Die Polizei hat nach einigen Körperverletzungsdelikten, die sich am vergangenen Kirmeswochenende im Stadtgebiet ereignet haben, die Ermittlungen aufgenommen.
Wiederholt war eine unmittelbare Klärung der Vorfälle, auch aufgrund des alkoholbedingten Zustandes der Beteiligten, nicht möglich.
In der Nacht zum Samstag (26.08.2017) kam es gegen 02.00 Uhr Am Hallenbad zu einem Streit zwischen zwei unbekannte Männern und einem 19-Jährigen.
Den Schilderungen zufolge wurde der junge Mann zunächst geschlagen und dann am Boden liegend getreten.
Die beiden Unbekannten hatten einen dunklen Teint.
Einer war etwa 20, der an der cirka 40 Jahre alt.
… Gegen 23.00 Uhr besuchten zwei 25-jährige Männer die Kirmes.
An der Straße Hinter der Lake wurden sie im Gedränge angerempelt.
Ein Unbekannter schlug dann abwechselt auf die Beiden ein.
Schließlich verschwand der Mann, dunkler Teint, Mitte 20 Jahre alt, hellblauer Pullover und einer Jeanshose im Gedränge.
Warendorf: Am Sonntag, 27.8.2017, griffen vier unbekannte Männer gegen 5.00 Uhr einen Warendorfer vor einer Diskothek an der Wallpromenade in Warendorf an.
Die Tatverdächtigen folgten dem 33-Jährigen, als dieser das Lokal verließ.
Sie schlugen ihm ins Gesicht, rangen ihn zu Boden und traten auf ihn ein.
Ein 36-jähriger Mitarbeiter eines Sicherheitsdienstes kam dem Warendorfer zu Hilfe und erhielt ebenfalls einen Schlag.
Die Unbekannten verletzten den 33-Jährigen leicht.
Einer der Beteiligten stieg in einen weißen Golf, die drei Mittäter flüchteten zu Fuß in Richtung Innenstadt.
Die Tatverdächtigen hatten kurze Haare und ein südländisches Aussehen.
Mannheim-Innenstadt: Am Montag gegen 19 Uhr gebärdete sich ein 20-Jähriger in den S-Quadraten aggressiv.
Nachdem er zuerst Passanten angepöbelt und beleidigt hatte, schlug der Mann auch noch auf die Scheiben vorbeifahrender Autos ein.
Als ein 42-Jähriger daraufhin ausstieg und den Wüterich zur Rede stellte, stach dieser mit einem spitzen Gegenstand nach dem Geschädigten, welcher eine Schnittwunde erlitt.
Er wurde vor Ort von einer Rettungswagenbesatzung versorgt.
Im Rahmen einer Fahndung konnten sofort vor Ort eilende Beamte des Polizeireviers Mannheim-Innenstadt den Verdächtigen im Bereich der T-Quadrate feststellen.
Die Tatwaffe wurde bei dem Mann aus Gambia nicht aufgefunden.
Er wurde vorläufig festgenommen und musste die Beamten in Handschellen auf das Revier begleiten.
Eine Überprüfung ergab, dass er mit knapp 2,5 Promille deutlich alkoholisiert war.
Ihn erwartet nun ein Ermittlungsverfahren und eine Anzeige.
