Weihnachten ist das Fest der Nächstenliebe, vor allem wenn es um „Geflüchtete“ aus ganz Afrika geht.
Ein ganz besonders freudiges „Christkindl“ hatte diese Woche eine kultursensible Frankfurter Richterin für einen stark traumatisierten Somalier in weihnachtlicher Vorfreude parat.
Der schätzungsweise nicht ganz so weise Schwarze aus dem Morgenland erhielt sagenhafte 12 Monate auf Bewährung (!)
dafür, dass er vollkommen bekifft und zugleich alkoholisiert auf der A 661 in „seinem Peugeot“ einen Linienbus mit 180 km/h rammte.
Insgesamt wurden 4 Menschen teils schwer verletzt, der Sachschaden betrug 100.000 Euro.
Der Somalier Liban A.
(23), hatte bereits 23 Einträge in seinem deutschen Führungszeugnis, als er unter Alkohol und Drogen einen schweren Verkehrsunfall auf der Frankfurter Autobahn baute – für jedes Lebensjahr einen Eintrag, sozusagen.
Konsequenzen für den multikriminellen Gast des Steuerzahlers gab es allerdings noch nie.
Bereits vor wenigen Wochen erhielt er wegen eines Angriffs gegen Polizeibeamte ebenfalls nur eine Bewährungsstrafe vom Frankfurter Landgericht.
„Zur Belohnung“ durfte Koks-Ork Liban nun auch seine Mutter und Schwester aus Somalia per Charterflug nachholen.
Advent, Advent – ein Lichtlein brennt.
Und wenn das fünfte Lichtlein brennt, hast Du Deinen Strafprozess verpennt – Somalier verschläft seine Verhandlung.
Die Gerichtsverhandlung ist ein Stück deutscher zeitgeschichtlicher Realsatire im Willkommensjahr 2017, wie die sonst immer links-tendenziöse Frankfurter Rundschau berichtet:
Am Montagmorgen um 9.10 Uhr erwischt der Rechtsstaat Liban A. mit voller Wucht.
Er erwischt den 23-Jährigen in Form eines Anrufs seines Verteidigers.
Wo er denn bleibe, will der Anwalt wissen, alles warte schon seit einer Viertelstunde auf ihn – die Richterin, der Staatsanwalt, die Dolmetscherin, eine Schulklasse im Zuschauerraum – aber ohne Angeklagten sei das alles doch bloß der halbe Spaß.
Es täte ihm schrecklich leid, sagt Liban A., sein Wecker sei wohl defekt, er liege noch zu Bett, ob er denn trotzdem noch erscheinen müsse.
Och nö, sagt sein Verteidiger, doch nicht bei dem Wetter, ein Angeklagter sei für einen Prozess zwar schön, aber nicht zwingend vonnöten.
Eigentlich hätte Liban A. sich heute wegen Straßenverkehrsgefährdung verantworten müssen.
Und das ist noch behutsam angeklagt: Am 29.
Dezember 2016, so die Anklage, rast A. mit seinem Peugeot durch Frankfurt – im Auto drei Kumpels, in der Hand eine Bierflasche, im Blut Alkohol, Kokain und Schmerztabletten [Anm.
: wegen der multiplen Traumata].
Gegen 4.40 Uhr heizt er schließlich über die Autobahn, auf der A661 in Höhe Heddernheim fährt er mit 180 Sachen in einen fahrenden Linienbus.
Libans Peugeot schleudert in die Mittelplanke und fängt Feuer, ein fremder Autofahrer zieht die vier leblosen Insassen unter Lebensgefahr aus dem brennenden Wrack, alle kommen mit mehr oder minder schweren Verletzungen davon.
Der Sachschaden beträgt 100 000 Euro.
Die A661 in Richtung Egelsbach musste für anderthalb Stunden gesperrt werden.
Somalier schwer traumatisiert
In Ermangelung seines Mandanten trägt sein Verteidiger sodann Liban A.s „traurige Vita“ vor.
Dieser leide als Flüchtling aus Somalia unter „schwersten Traumatisierungen“, was auch die zweistellige Fallzahl in seinem Führungszeugnis erkläre, denn wenn A. Sorgen habe, dann saufe er, und wenn er saufe, werde er aggressiv.
Der Traumata seien viele.
Zum einen die aus seiner Zeit als „Kindersoldat in Somalia“.
Dann die interkulturellen: Kaum habe er, der Anwalt, Liban A.s Mutter und Schwestern hierhergeholt und ihnen ein Bleiberecht verschafft, habe A. feststellen müssen, dass auch die eigene Familie mitunter traumatisieren könne.
„Bewundernswerte Integration“: Schiefe Bahn so kaputt wie Libans Wecker – und der Linienbus …
Und zu schlechter Letzt sei, als A. gerade mitten in einer Alkoholtherapie steckte, auch noch sein Integrationsbeauftragter gestorben, den er als „Mentor und Vaterfigur“ geehrt habe.
Dies alles habe dazu geführt, dass der junge Mann, der anfangs eine „bewundernswerte Integrationsentwicklung“ hingelegt habe, auf die schiefe Bahn geraten sei.
Aber diese Bahn sei jetzt wieder so gerade wie sein Wecker kaputt.
Selbst das Landgericht, sagt der Anwalt, habe dies eingesehen, als es sich vor wenigen Wochen vorerst letztmals mit A. befasst habe.
Dieser hatte Einspruch gegen eine Freiheitsstrafe wegen eines Angriffs auf deutsche Polizeibeamte eingelegt, die daraufhin zur Bewährungsstrafe gemildert wurde: Das gutmenschliche Landgericht hielt A. aufgrund seiner „besonderen Alkoholproblematik“ verminderte Schuldfähigkeit zugute, es sei zudem sein erstes Strafverfahren als Erwachsener gewesen, der junge Mann wirke „überaus therapiebereit und verdient eine allerletzte Chance“.
Die Besonderheit der Alkoholproblematik seines Mandanten diagnostiziert der Anwalt folgendermaßen: „Es ist ein innerer Zwang zu saufen, wenn er kein Land mehr sieht.
Aber im Moment sieht er wieder Land.“
Und dieses Schlaraffenland heisst Deutschland!
„Im Namen des Volkes!“
Da mochte dann auch das Amtsgericht nicht im Wege stehen und verurteilt den Angeklagten in Abwesenheit zu einer Bewährungsstrafe von einem Jahr.
Auch der Staatsanwalt plädierte auf „ein Jahr auf Bewährung, letztmalig und so weiter“.
Und alle sind sich einig, dass das jetzt aber wirklich Liban A.s allerallerletzte Chance sei.
Er müsse sich nun wirklich „zusammenreißen“, droht die Richterin.
Und auch mal den Wecker reparieren … für den nächsten Strafprozess.
Weihnachten 2017: Friede den Tätern – Krieg den Opfern.
Der staunenden Schulklasse im Zuschauerraum aber erklärt der linksstaatliche Staatsanwalt anschließend, was hier soeben geschehen ist, vor allem aber warum: „Die Hoffnung stirbt zuletzt!“, doziert er.
Es wird immer offensichtlicher, daß sich gerade im Bereich der Justiz viele bunte Realitätsverweigerer zum Schaden des Volkes austoben dürfen.
Immobilienboom in Somalia nach Frieden 2012 – finanziert aus deutschen Steuergeldern
Die gute Nachricht für Liban A.: Seit dem Rückzug der al-Qaida nahestehenden Miliz Al-Shabab aus Mogadischu 2012 ist in der somalischen Hauptstadt weitgehend Frieden eingekehrt.
Als Folge davon sind die Immobilienpreise dramatisch gestiegen.
In einer guten Woche verdient Immobilienmakler Mohamed Nor jetzt schon mal 10 000 US-Dollar an Provision – soviel wie früher in einem ganzen Jahr.
Nor erzählt, wie er kürzlich zwei Männern Häuser zeigte: Sie entschieden sich schließlich für ein Steingebäude, das in der Nähe vom Wohnsitz des Präsidenten liegt.
Preis: 900 000 Dollar.
Manche Häuser wechselten derzeit gar für drei Millionen US-Dollar den Besitzer, diese Summe wäre vor einigen Jahren „noch undenkbar gewesen“.
Seit in der Stadt am Indischen Ozean relative Ruhe eingekehrt ist, kommen auch viele Somalier aus dem Ausland zurück, die Geld mitbringen.
Vor allem stattlich ausgestattete staatliche und kirchliche Hilfsorganisationen aus Deutschland sowie die so genannten „Vereinten Nationen“ sind derzeit die Hauptkunden der somalischen Immobilien-Business-Experten.
Bei seinem Besuch im Mai kündigte der ebenfalls traumatisierte deutsche Außenminister Sigmar Gabriel an, dass auch der deutsche Steuerpflichtige seine Nothilfe von 70 Millionen Euro jährlich für Somalia noch einmal verdoppeln möchte.
Somalia 2017: Friede den Palästen – Abzocke den Helfern, denen nicht mehr zu helfen ist.
Süßer die Steuergelder nie klingeln – in Somalia zumindest.
Wer nun dem Frankfurter Crash- und Crack-Somalier zum Fest der Liban-Liebe noch eine kleine Freude bereiten will, kann ihm ein neues Auto oder einen funktionierenden Wecker – oder besser, ein neues Smartphone spenden.
Kontakt zu Liban über:
Pro Asyl Frankfurt „Der Einzelfall zählt – Wir geben kleine Ruhe“ – eine Aktion von ProAsyl und den Toten Hosen“.
Bitte nur iPhone X.
