Der breit angelegte Boykott unzähliger Buchhändler und der Leitmedien gegen das Buch mit den unbequemen Wahrheiten ist komplett verpufft.
In Woche 1 nach der Bundestagswahl hat Thorsten Schultes Buch „Kontrollverlust“ den ersten Platz der Spiegel-Bestsellerliste erklommen.
PI-NEWS hat in mehreren Beiträgen auf den zensurgleichen Boykott gegen das Buch hingewiesen und bewirkt, dass namhafte Buchhändler ihren Boykott aufgegeben haben.
So hat der Onlineversandhändler bücher.de bereits wenige Stunden nach Veröffentlichung des PI-NEWS-Beitrags über die Zensur das unliebsame Buch auf seiner Internetpräsenz wieder an seinen vorgesehenen Platz gehievt.
Auch einer der größten Buchhändler in Deutschland, die Thalia Bücher GmbH, hat den Boykott und die eigenmächtige Zensur des Bestsellers in den Filialen wohl weitestgehend eingestellt.
Schultes Buch findet man seit dieser Woche auch dort immer häufiger an seinem vorgesehenen Platz vor:
Und selbst bei der BILD ist eine Woche nach der Bundestagswahl in der Kategorie „Top 20 Sachbuch“ urplötzlich ein (neues) Buch an Platz 1 geschossen:
Auf die Zensur durch die Springer-Presse hatte der Autor Thorsten Schulte bereits Mitte September öffentlich hingewiesen.
Weiterhin hat das „Schwäbische Tagblatt“ in einem recht ausführlichen Artikel direkt auf die Berichterstattung durch PI-NEWS reagiert und in altbewährter Manier versucht, die Fakten zu relativieren.
Auf die wichtigste Komponente, den Ansehens- und Glaubwürdigkeitsverlust der Spiegel-Bestsellerliste durch den Boykott der Buchhändler (Verschiebung der Rangfolge), ist man wohl mangels Argumenten lieber nicht eingegangen.
Laut unseren vielen Leserzuschriften, denen hiermit nochmals der ausdrückliche DANK gilt, hält sich derzeit der Boykott der Osiander-Filialen in Südwestdeutschland sowie der Mayerschen Buchhandlungen im Ruhrgebiet noch hartnäckig.
In einer Essener Filiale der Mayerschen Buchhandlung hat man anstelle des Buches „Kontrollverlust“ auf der Spiegel-Bestsellerwand ein Hinweisschild mit der plumpen Ausrede: „Kontrollverlust fehlt kurzfristig“ platziert:
Auf konkrete Nachfrage eines PI-NEWS-Lesers wurde diesem von einer Mitarbeiterin (nach ihrem äußeren Erscheinungsbild eher dem linken Spektrum zuzurechnen), äußerst harsch mitgeteilt, dass man das Buch dort „auch nicht rein bekommt, weil man es boykottiere.“ In den Filialen der Mayerschen Buchhandlungen besteht demnach wohl noch dringender Nachholbedarf in Sachen demokratischer Streitkultur.
Erneute Bitte an unsere Leser:
Die PI-NEWS-Redaktion wird an dem Thema dranbleiben und bittet deshalb die Leser um weitere Zuschriften (an: info@pi-news.net) über ihre Beobachtungen bei ihren Buchhändlern vor Ort – gerne auch mit brauchbaren Fotos (!)
und detailliertem Erfahrungsbericht.
Herzlichen Dank!
Kontakt zur Mayerschen Buchhandlung:
Mayersche Buchhandlung KG
Matthiashofstraße 28-30
52064 Aachen
Telefon: 0241-4-777-345
Mail: kundenservice@mayersche.de
Bestellinformation:
» Thorsten Schulte: Kontrollverlust.
Wer uns bedroht und wie wir uns schützen, Rottenburg 2017.
288 Seiten, 19,95 Euro!
» Rolf Peter Sieferle: Finis Germania, 104 Seiten, Verlag Antaios, 8,50 Euro!
