Von ALSTER | Das war er also – der Sommer 2017 im „hyggeligen“ Dänemark.
An der Nordsee (Fanö) herrschte ein kräftiger Wind, die Luft war frisch – keine Hitzewellen und weit und breit kein islamisches Kopftuch.
Auf dieser schönen Insel wird der Müll auf offenen Kleinlastern transportiert, und sie müssen im Städtchen Nordby auch keine Merkel-Legoklötze umfahren.
Wer aber, der Sprache mächtig, zum Morgenkaffee die dänische Zeitung aufschlug, der wurde auch hier schnell an die Schengenabhängigkeit und merkelanische geistige Klimakatastrophe erinnert.
„Wir sind Zielscheiben für Terroristen geworden.
Sie wollen unsere Müllautos stehlen!“, so beklagen sich Müllmänner in Kopenhagen.
Da immer mehr Terroranschläge mit Autos in ganz Europa stattfinden, fühlen sich die Müllmänner in Kopenhagen mehr und mehr Gefahren ausgesetzt.
Die Kopenhagener Müllmänner sind unsicher und wütend über die Forderung der Polizei, die Müllwagen jedes Mal verriegeln zu müssen, wenn sie sie verlassen, sie fühlen sich wie Terror-Zielscheiben.
„Klar, sind wir wütend, wenn wir zur Arbeit gehen.
Wenn ein Terrorist unsere Müllwagen stehlen will, stehen wir jetzt in der ersten Reihe, weil der LKW verschlossen ist und wir den Schlüssel in der Tasche haben.
Wir haben bei anderen Terroranschlägen in Europa gesehen, dass der Fahrer einen Nackenschuss bekommt, wenn sie einen Lastwagen wollen.
Terroristen sind völlig gleichgültig gegenüber dem menschlichen Leben,“ sagt Thorbjørn Bülow, 39, der seit 23 Jahren Müllmann und bei der Stadtreinigung A/S in Glostrup beschäftigt ist.
Sein Kollege, der 54-jährige Erik Rugaard meint, dass das Abschließen eine falsche Sicherheit vortäuschen würde.
Wenn Terroristen uns töten, die Schlüssel nehmen und uns hinten in den Müllwagen werfen, dauert es bestimmt lange – vielleicht Stunden – bevor die Polizei alarmiert wird, und dann ist es zu spät.
Wenn Terroristen einen unverriegelten Müllwagen stehlen während wir arbeiten, entdecken wir ihn sehr schnell und können die Polizei sofort darauf aufmerksam machen und das Nummernschild, die Farbe und die Fahrzeugmarke weitergeben.
Diese Regel muss so bald wie möglich abgeschafft werden, sagt Erik Rugaard.
Es ist der Islam, der unser Leben verändert
Die Kopenhagener Polizei besteht auf der Verriegelungsverordnung.
Der Polizeiinspektor der Kopenhagener Polizei, Jens Jespersen, meinte:
„Nach unserer Erfahrung vermeidet ein Täter jedes Risiko.
Wenn geschossen wird, würde die Polizei von Bürgern in Kopenhagen, die glücklicherweise sehr wachsam sind, alarmiert werden, so dass wir schnell ausrücken könnten.“
Auch im „hyggeligen“ Dänemark hat die Polizei nun anderes zu tun als eine Entenfamilie über die Straße zu führen oder hin und wieder an der Grenze zu kontrollieren.
Muss sie LKW`s oder Bürger sichern?
Warum überhaupt und vor wem?
Gerade haben Tausende in Barcelona gegen den Terror demonstriert: „Wir haben keine Angst, wir lassen uns in unserer Lebensweise nicht beeinflussen,“ wiederholen Politiker, die Medien und das untertänige Volk nach jedem Terroranschlag gebetsmühlenartig.
Sogar der Vergleich mit der widerständigen englischen Bevölkerung während des 2.
Weltkrieges (The Blitz) wird irrigerweise gezogen, denn in England kannte man den Feind, den man bekämpfen und besiegen konnte.
Der Feind wird nicht genannt: es ist der Islam, und die Terroristen sind seine Krieger.
Aber es war schön in Dänemark – auf der islam- und terrorklötzefreien Insel.
