An der Theodor-Heuss-Gemeinschaftsschule in Berlin-Moabit gibt es eine AG (Arbeitsgemeinschaft) „Erinnern“, die an die Verfolgung europäischer Juden erinnern soll. Zu diesem Zweck (ein Schelm, wer Böses dabei denkt) erschien es den Verantwortlichen notwendig, dass die Schüler ein aufwändiges Reiseprogramm absolvieren sollten. Sie fuhren deshalb innerhalb von zwei Jahren nach Israel, Spanien und Frankreich und jetzt auch nach Polen, zum Erinnern. Während die muslimischen Schüler sich in Israel, Spanien und Frankreich ungestört erinnern konnten, gab es in Polen dabei Probleme.
Denn auch Polen können sich gut erinnern, die Geschichte hat es mit sich gebracht, dass sie sich gut erinnern, an wenige gute und an viele schlechte Zeiten. Und noch mehr: Polen arbeiten überall in Europa hart, weil ihnen ihre Regierung nicht das geben kann, was sie laut Merkel den sogenannten „Flüchtlingen“ zukommen lassen soll. Sie sehen dann im westlichen Ausland, wie der Islam wütet und unschuldige Menschen gezielt massakriert. Beim Anschlag in Berlin war ein Pole das erste Opfer.
Die Polen wissen, woher der Terror kommt, haben aber noch nicht gelernt, dass der islamische Terror nichts mit dem Islam zu tun hat. Und so kam es zu Missverständnissen auf beiden Seiten, als die Reisegruppe Polen bereiste, die muslimischen Mädchen waren am Kopftuch zu erkennen.
Kein Missverständnis ist es sicher, wenn jemand bespuckt wird. Und wenn derjenige, der spuckt, dazu auch noch etwas ruft, sind das wahrscheinlich Beleidigungen. Wenn eine Muslima beleidigt wird, duckt sie sich nicht weg, wie Deutsche. Sie schimpft über die Nazis und Rassisten, die ihr da gerade begegnet sind, so jedenfalls in Deutschland. Die „Nazis“ ließen sie dieses Mal weg, das geht nur schwer in Polen, sie ließen es bei „Rassisten“. Dass die muslimischen Schülerinnen aber ihre eigenen Vorurteile mitbrachten und ihrerseits rassistisch auftraten, ist auch möglich. Die ZEIT beschreibt einen Vorfall wie folgt:
Muslimische Schüler der Theodor-Heuss-Gemeinschaftsschule aus Berlin-Moabit sind auf einer Reise nach Polen mehrfach rassistisch beleidigt, bedroht und angegriffen worden. Das berichtet das polnische Nachrichtenportal Wirtualna Polska unter Berufung auf die Schüler und die polnische Zeitung Fakt. Demnach wurde eine kopftuchtragende Schülerin nach eigenen Angaben am 21. Juni im ostpolnischen Lublin bespuckt und beleidigt. Freunde der Muslima, die ihr helfen wollten und Streifenpolizisten auf den Vorfall aufmerksam machten, wurden demnach ignoriert. Als sie ein weiteres Kommissariat aufsuchten, um den Übergriff zu melden, seien sie für ihre Beschwerde ausgelacht worden, sagte Magdalena Zagórska, eine in Deutschland geborene Polin, die der Reisegruppe als Übersetzerin diente.
Es mag gut sein, dass die Schüler, die „auf den Vorfall aufmerksam machen wollten“, dies auf Deutsch versuchten, das aber normale Streifenpolizisten in Polen nicht mehr beherrschen, als die Schüler die polnische Sprache. Oder sie sprachen Englisch, dann aber so gut oder schlecht, wie man es eben auf einer Berliner Gemeinschaftsschule lernt. Vielleicht wurden sie also nicht „ignoriert“, sondern einfach „nicht verstanden“. Bis dann mit Händen und Füßen erklärt wurde, was passiert ist, ist der Spucker schon über alle Berge, die Polizei kann nichts machen. Wenn die Polizisten das also überhaupt verstanden haben sollten, wussten sie auch, dass sie hier niemanden mehr würden festnehmen können.
Als die muslimischen Schülerinnen sodann auf ein (weiteres??) Kommissariat gingen, hatte sich die Möglichkeit einer Verfolgung des Spuckers auch nicht weiter verbessert. Sollten die Polizisten ein Phantombild anfertigen lassen und sofort zur Fahndung ausgeben? In Deutschland dauert es zuweilen ein halbes Jahr, bis Fotos (!), zum Beispiel von Bahnhofstretern, zur Veröffentlichung zugelassen werden.
Der Grad der muslimischen Verletztheit und die tatsächlichen Möglichkeiten der Verfolgung gingen im Falle des Spuckers weit auseinander. Vielleicht „grinsten“ die polnischen Polizisten wegen der Naivität der Kinder, die meinten, hier wegen ihres muslimischen Glaubens Sonderrechte bei der Strafverfolgung erhalten zu können. Polen sind übrigens freundliche Menschen, es hätte auch sein können, dass die Polizisten nicht grinsten, sondern „lächelten“. Hier sollten die muslimischen Mädchen sich „erinnern“, dass nicht alle Menschen auf der Welt so verbiestert sind wie die Mitglieder bestimmter auserwählter Glaubensgemeinschaften.
Es gehört darüber hinaus nicht zu den guten Sitten in Polen, wenn man in Geschäften, kleinen Läden zumal, so laut mit dem Handy telefoniert, wie es in Deutschland unter Türken, Arabern und anderen Muslimen in der Öffentlichkeit üblich geworden ist. Wenn Deutsche aus Feigheit (oder Klugheit) nichts dagegen sagen, heißt das nicht, dass man sich überall so daneben benehmen kann wie in Deutschland. Der Rausschmiss aus dem Laden war zum Schutze der Kunden notwendig:
In Warschau wiederum wurde eine Schülerin in einem Hotel, eine andere in einem Einkaufszentrum beleidigt und bedroht. Eine weitere Teilnehmerin der Reisegruppe wurde eines Einkaufsladens verwiesen, berichten die Portale Wirtualna Polska und Fakt. Ein Sicherheitsmann habe gehört, dass sie am Telefon Persisch sprach. Diese störe die „Ruhe der Kunden“, habe er gesagt.
Und wer weiß, ob nicht manch gut gemeinte Tat von den Schülerinnen sogar missverstanden wurde. So wie der Verkäufer, der ihnen in Lublin kein Wasser verkaufen wollte. Vielleicht wollte er die Mädchen nur vor einem vorzeitigen Fastenbrechen bewahren, da er nicht wusste, dass Muslime auf Reisen vom Fasten befreit sind.
Er wollte sie so behandeln, wie es die Muslime auf der ganzen Welt wünschen, die beim Verkauf von Nahrung oder Wasser während des Ramadans sehr ungehalten werden können. In muslimischen Ländern schließen zuweilen selbst die Restaurants in Hotels für Touristen. Also was? Der Verkäufer handelte kultursensibel, er handelte in bester Absicht.
Gegen Muslime haben die Polen jedenfalls nichts, es gibt sie auch im Osten des Landes. „Unsere Tataren“ nennen sie sie, weil sie sich als Polen sehen und zu ihrem Land wie zu ihrem Volk bekennen und im wirklich besten Sinne des Wortes integriert sind.
