Von JD | Die Vergewaltigung eines 13-jährigen Mädchens aus Hamburg am S-Bahnhof Jungfernstieg wird voraussichtlich nicht als Kindesmissbrauch bestraft.
Gericht und Staatsanwaltschaft gehen zum Prozessauftakt auch davon aus, dass der Angeklagte Ali D. nicht wusste oder wissen konnte, dass das Opfer „keine 14 Jahre alt“ war.
Der irakisch-stämmige Schutzsuchende zerrte am 6.
November 2016 eine 13-jährige Schülerin in einen Raum, hielt ihr den Mund zu und vergewaltigte sie mit „größerer Brutalität“.
Die Staatsanwaltschaft spricht von einem „Überfall in der Öffentlichkeit“, die vorsitzende Richterin hingegen beurteilt die Tat als „schändlich, aber kein Überfall“ und geht von einer „Beziehungstat“ (sic.)
aus: Der 1980 geborene „29-jährige“ mit dem leeren Blick (Hamburger Abendblatt) habe dem Kind zuvor Komplimente gemacht.
Jungfrau zur falschen Zeit am falschen Ort, dem „Jungfernstieg“
Das 13-jährige Mädchen war nach Angaben der Verteidigung „Jungfrau“, aber nicht im Sinne des Horoskops.
Die erschreckende Würdigung des „Horror-Scopes“ in diesem Fall durch die Hamburger Strafkammer spiegelt vielmehr die galoppierende Schariasierung deutscher Großstadt-Gerichte wider:
Neben dem subjektiv-kulturellen „Persönlichkeits“-Hintergrund des „Mut-Maas-lichen™“ Täters spielt auch dessen Alkoholunverträglichkeit eine Rolle hinsichtlich des zu erwartenden Strafmaßes: Die vom Gericht angekündigte Strafminderung rühre auch daher, dass der Angeklagte zum Zeitpunkt der Tat stark alkoholisiert gewesen sei, aber nicht an Alkohol gewöhnt gewesen sei.
Bei einheimischen Tätern tritt in vergleichbaren Fällen grundsätzlich der Tatbestand der „Actio libera in Causa“, also der Ausschluss der Milderungstatbestände, abgekürzt „A.l.i.C“ ein: Der (biodeutsche) Täter hätte schon beim juristisch sog.
„Berauschen“ den später in schuldunfähigem Zustand herbeigeführten Erfolg voraussehen können und müssen.
Man muss nicht Jurist sein, um zwischen den Zeilen zu lesen:
1.
Der pädokriminelle Delinquent heisst „Ali D.“ und nicht „A.l.i.C“.
2.
Grundlegende „Sprachbarrieren“: Ali D. könnte den Tatort „Jungfernstieg“ Miss-interpretiert haben, als er die Jungfer be-stieg.
3.
Eine andere „Inkulturation“: Der Hauptgrund der milden Morgengabe der Strafkammer könnte aber höchstwahrscheinlich in der Morgenländischen Miss-Brauchtumspflege von Kulturanreicherer Ali D. begründet sein: Der gepflegte „Kindesmiss-Brauch“ hat eine lange Tradition in der Geschichte von vielen steuergeldtrunkenen Merkel-Gästen sowie in rot-grünen Polit-Positionen:
„Aishe“ bint Abi Bakr, die Drittfrau (Tritt-Frau?)
von Bestseller-Autor Mohammed, war beim „Vollzug“ der Ehe mit dem rüstigen Religionsgründer 9 Jahre (!)
alt.
Das beliebte NAFRI-Gesellschaftsspiel „Taharrush Gamea“ – sprich: die Massenvergewaltigung ungläubiger Frauen und Kinder – wurde und wird beim Barte des Propheten gezielt zur Inkulturation und massiv-submissiven Integration verwendet.
In Köln sagt man dazu Ringelpietz mit Anfassen, oder kurz: „Friedliche Silvesternacht“ (so Ralf Jäger, SPD).
Und: Manche besonders ungeduldige Koran-Leser holen sich schon prä-mortem die Ihnen zugedachten Jungfrauen im Steuergeld-Schlaffenland mit „Rund-um-Vollversorgung“ ab.
Auch bei Teilen der „Bündis-Grünen“ genießt die levantische Brauchtumspflege Zuspruch: Sie kämpften und kämpfen auch heute noch für eine Legalisierung des Kindesmissbrauchs.
Nicht nur der Religions- und Drogenbeauftragte Volker Beck und der EU-Freßnapf-Besetzer Daniel Cohn-„Bandit“ (RAF-Kampfname: Dany-le-Rouge) huldigten dem blutjungen Fleischesgenuss.
Fünf Landesverbände der ansonsten veganbasierten „Veggie-Day-Partei“ fassten in der Vergangenheit entsprechende Beschlüsse zur Straffreiheit des Geschlechtsverkehrs mit Kindern, egal jedweden Geschlechts.
Und davon gibt es ja über 78 !
Der indisch-stämmige SPD-Politiker Sebastian Edathiparambil (Politikername „Edathy“) frönte lange Zeit seinen „pädo-ästhetischen“ Neigungen auf Kosten des deutschen Steuerzahlers.
Er war ein ausgesprochener Connaisseur juveniler Körperkultur in rumänischen Badeanstalten.
Als das Ganze aufflog, wurde dafür freilich der „auf-Rechte“ CSU-Politiker Hans-Peter-Friedrich von Angela Merkel geschasst.
Ausgerechnet der Landwirtschaftsminister: ein Bauernopfer!
Bei der Hamburger Urteilsverkündung wird niemand geschasst, gegen niemand wird wegen Strafvereitelung im Amt (§ 258a I StGB – bis zu fünf Jahren Haft, der Versuch ist strafbar) ermittelt werden, die brutale Vergewaltigung einer 13-jährigen durch einen Iraker im gut-bürgerlichen Zentrum Hamburgs ist inzwischen für alle zunehmend-hinzunehmender Alltag im bunten Land: Bei einer „15-jährigen Jungfrau“ hätte das Gericht sogar in bisschen „Bewährung“ kredenzt (welt.de, Regionalteil !).
Für Anreicherer Ali war die Hamburger S-Bahn-Station lediglich eine Reeperbahn-Light, so wie mittlerweile ganz Deutschland in Zeiten der rotgrünen Leidkultur: Der Mörder des in unmittelbarer Nähe des Jungfernstiegs getöteten 16-jährigen Victor E. läuft auch noch frei durch Hamburg – der „Islamische Staat“ reklamierte die Tat im Oktober stolz für sich.
Schwamm drüber, Scharia-Land.
P.S.
Kollaps der Hamburger Gerichte durch Willkommenskultur: Die „Welt“: Seit Monaten steht die Justiz im (rot-grünen) Hamburg durch die langjährigen Asyl-Einspruchsverfahren auf vielen Ebenen kurz vor einem Kollaps“, sagt die Justizexpertin der FDP-Bürgerschaftsfraktion, Anna von Treuenfels-Frowein.
Die Senatsantwort auf ihre Anfrage lautet: „Die Belastung am Verwaltungsgericht und Oberverwaltungsgericht nimmt weiter dramatisch zu.
Die Verfahrensdauern erreichen neue Rekorde und die Fehlzeiten der Angestellten und Beamten bleiben alarmierend hoch.“
