Eine 20-jährige Frau wollte am Sonntag gegen 22.45 Uhr noch kurz im Kurpark Herrsching am Ammersee / Bayern die Beine bewegen.
Sie kam mit dem Schrecken davon.
Nachdem sie ihre Wohnung in Richtung Seepromenade verließ, wurde sie von zwei unbekannten Männern angesprochen, was sie zunächst ignorierte.
Einer der Männer hielt sie am Arm fest und warf die junge Frau zu Boden.
Auf dem Rücken liegend beugte sich einer der dunkelhäutigen Täter über das Opfer und versuchte ihren Hosengürtel zu öffnen.
Die Geschädigte wehrte sich durch Treten und Schlagen und konnte sich so befreien.
Ein Bekannter, der vom Opfer telefonisch informiert wurde, verständigte sofort die Polizei.
Eine sofort veranlasste Fahndung im Nahbereich blieb wie so oft ohne Erfolg.
Die Geschädigte beschrieb die beiden Angreifer als dunkelhäutige, afrikanisch aussehende schlanke Männer im Alter von 20 bis 30 Jahren.
Der Haupttäter trug Handschuhe, eine schwarze Mütze und dunkle Kleidung.
Der Komplize sprach ebenfalls ausländischen Akzent und war mit einer dunklen Wintermütze und blauen Jeans bekleidet.
Die Kriminalpolizei Fürstenfeldbruck bittet um sachdienliche Hinweise unter Tel.
08141 / 612-0.
Starnberger Vergewaltiger mit Zopf versucht nun „alles zu vergessen“
Die traumhafte Wohngegend rund um den bayerischen Ammersee und dem mondänen Starnberger See wird allerdings insbesondere für junge Frauen immer mehr zum Albtraum des Großen Austausches.
Nach einer „Karibischen Nacht“ in Starnberg begegnete letztes Jahr eine 22-jährige einem 23 Jahre altem schutzsuchenden „Iraker aus Feldafing“ mit fatalen Folgen.
Die Frau wurde von Bader T. in ein Gebüsch gezerrt und zu Boden gedrückt.
Laut Polizeibericht vollzog der Bereicherer „anschließend an seinem Opfer sexuelle Handlungen“.
Die Frau wehrte sich massiv und konnte vor dem Geflüchteten flüchten, der daraufhin ebenfalls flüchtete.
Bereits am Tag darauf fiel zwei Beamtinnen der Polizeiinspektion Starnberg am Bahnhof See ein Mann auf, auf den die relativ markante Täterbeschreibung passte: 1,63 Meter groß, korpulent, Vollbart und eine so genannte Undercut-Frisur samt Zopf.
Gegenüber der Polizei spielte der Mann jedoch den Ahnungslosen, auch das 22-jährige Opfer konnte ihn nicht mit hundertprozentiger Gewissheit identifizieren.
Deswegen mussten ihn die Ermittler sodann laufen lassen.
Doch Bader T. hinterließ während der Tatausführung eine „Individualspur“ – damit gelang es der Polizei, die DNA des Vergewaltigers zu sichern.
Im Oktober nahmen Polizeibeamten den 23-Jährigen in „seiner“ Wohnung in Feldafing mit Seeblick zum Starnberger See fest.
In der Untersuchungshaft bekomme er nun täglich Medikamente und versuche „alles zu vergessen“.
Ob die vergewaltigte Starnbergerin auch „alles vergessen“ kann, bleibt offen.
Guinness-Rekord – Eritreer nötigt 18 Frauen in der S-Bahn Herrsching
Ein 23-jähriger Eritreer belästigte im Januar in einer S-Bahn weibliche Reisende „in Kompaniestärke“ sexuell.
Auf Höhe Germering streichelte der junge Mann eine 18-Jährigen im Gesicht und fasste ihr an die Innenseite ihrer Oberschenkel, wo er mit seiner Hand in Richtung Intimbereich wanderte.
Die junge Frau wechselte mehrfach den Platz, wurde von dem Unbekannten aber verfolgt und dabei auch am Weggehen gehindert.
Bei Weßling belästigte der Unbekannte eine weitere 20-Jährige, indem er sie mit seinen Beinen an den Unterschenkeln berührte.
Auch ihr folgte der Mann, als sie sich umsetzte.
Die Auswertung des umfangreichen Videomaterials ergab, dass der Mann über einen Zeitraum von fast zwei Stunden durch Berühren, teilweise auch Festhalten, insgesamt 18 (!)
allein reisenden Frauen belästigte.
Dabei war der Unbekannte über den gesamten Zeitraum der S-Bahnfahrt in Begleitung eines weiteren Mannes, der sich allerdings nicht an den sexuellen Belästigungen beteiligte, diese aber auch nicht unterband.
Den Ermittlern der Bundespolizei gelang es anhand der vorhandenen Videoauswertungen den 23-jährigen Eritreer zu identifizieren.
Gegen ihn wurde ein Durchsuchungs- und Festnahmebeschlusses über die Staatsanwaltschaft erwirkt.
Der Mann wurde dann in „seiner“ Asylunterkunft im Landkreis Starnberg vorläufig festgenommen.
Die Ermittlungen ergaben, dass der 23-jährige Tatverdächtige bereits zuvor im Stadtbereich München in Erscheinung getreten war, als er einer Frau unvermittelt zwischen die Beine griff.
Eritrea gilt übrigens als sicheres Herkunftsland – im Gegensatz zum heutigen bayerischen Fünf-See-Land.
Herrsching – Afghane belästigt 14-Jährige in S-Bahn – „Will fucken“
Im Juni nötigte ein 19-jähriger Afghane eine 14-jährige, die in Herrsching aus der S-Bahn ausstieg.
Er wollte die Minderjährige „küssen“ und verfolgte sie bis zu einer Freundin.
Das Mädchen verständigte per Handy die Polizei.
Diese nahm den Asylbewerber aus Ismaning fest.
Er äußerte gegenüber den Beamten, dass er eine Freundin in Deutschland suche, was ihm bei Reiseantritt in das gelobte Schlaf-Affen-Land Deutschland ja auch zugesagt wurde.
