Sebastian Kurz ist zu jung und zu neu im Amt des österreichischen Kanzlers, um ihm schon voreilig Lorbeerkränze zu flechten.
Und es kann durchaus sein, dass er im Laufe der nächsten Jahre sowohl seinen Wählern wie seinen Bewunderern noch Enttäuschungen bereiten wird.
Zur Überschätzung besteht kein Grund, schließlich ist auch der Senkrechtstarter von der Donau nur ein von vielen Kräften und Faktoren abhängiger bürgerlicher Politiker mit beschränkter Haftung.
Doch wo in der deutschen Politik ist ein solches junges, intelligentes Ausnahmetalent in den etablierten Parteien zu erkennen?
Nun war der neue Kanzler der Alpenrepublik zum Antrittsbesuch in Berlin bei der geschäftsführenden Kanzlerin der ökonomischen Lokomotive Europas (PI-NEWS berichtete bereits).
Die Bilder von dieser Begegnung sind nicht nur für Merkel, sondern ganz Deutschland ebenso aufschlussreich wie deprimierend: Hier der forsche, aber höflich und verbindlich auftretende Wiener Schlaks, der als Außenminister Merkels Flüchtlingsinvasion gedrosselt hat und die Koalition mit der Austria-AfD nicht gescheut hat.
Dort die versteinert und ausgebrannt wirkende, in ihrem überheblichen Wortmüll wühlende Spalterin des Kontinents.
Es ist nicht der große Altersunterschied, der den Anblick dieses ungleichen Kanzlerduos so schwer erträglich macht.
Schließlich gibt es junge Männer im Alter von Kurz, die schon reichlich alt wirken – beim Nachwuchs der Unionsparteien sehr zahlreich vertreten.
Und es gibt ältere Männer und Frauen in der Politik voller Energie und Ausstrahlung.
Angela Merkel hingegen wirkt, gerade im direkten Kontrast zu dem Österreicher, gleich zweimal uralt.
In ihrem Gesicht, ihren Bewegungen und ihrer Sprache ist alles erloschen, betoniert, formatiert.
Sie hat Deutschland nichts mehr zu sagen, aber sie will um jeden Preis in Deutschland weiter das Sagen haben.
Derweil die Menschen in Österreich zumindest einstweilen die Gewissheit haben, nicht länger von Invasionsmassen aus aller Welt überschwemmt zu werden, wird mit einer weiteren Kanzlerschaft Merkels die Entdeutschung Deutschlands unter der Lügenparole von der „Obergrenze“ konsequent fortgesetzt werden.
Und Merkels Koalitionspartner wird ja nicht wie bei Kurz der FPÖ-Politiker Strache sein, sondern der Euro-Fanatiker Schulz, dessen einzige außergewöhnliche Qualität darin besteht, zugleich der größte Bankrotteur wie auch der größte Profiteur der deutschen Politik zu sein.
Was in Wien ein Duo der bescheidenen Hoffnungen ist, das ist hierzulande die Erwartung eines Schreckenspaares Merkel/Schulz.
Es wird in den freiheitlich-patriotischen Foren Deutschlands oft (und nicht unberechtigt) geklagt, die AfD habe trotz der spürbar negativen Entwicklungen im Land immer noch viel zu wenig Zuspruch.
Aber warum wird in den etablierten Medien eigentlich nicht tagtäglich geklagt und skandalisiert, von welchen hässlichen Zombies das bevölkerungs- und wirtschaftsstärkste Herzland Europas regiert wird?
Warum nehmen so viele Deutsche eine Kanzlerin Merkel hin, die sich in unserer so ausdrucksreichen Sprache weder klar artikulieren kann noch will?
Das sind Fragen, die zumindest beim Verfasser dieses Textes beim Anblick der Bilder der Begegnung von Kanzlerin und Kanzler provoziert werden.
PI-NEWS-Autor Wolfgang Hübner schreibt seit vielen Jahren für diesen Blog, vornehmlich zu den Themen Linksfaschismus, Islamisierung Deutschlands und Meinungsfreiheit.
Der langjährige Stadtverordnete und Fraktionsvorsitzende der „Bürger für Frankfurt“ (BFF) legte zum Ende des Oktobers 2016 sein Mandat im Frankfurter Römer nieder.
Der 71-jährige leidenschaftliche Radfahrer ist über seine Facebook-Seite erreichbar.
