Darf man Sebastian Kurz bereits zu seiner Wahl zum österreichischen Kanzler gratulieren? Nun, falls es HC Strache (FPÖ) nicht wird, wohl schon, denn: Die regierende SPÖ hat keine Chance mehr.
„Eine üble Schmutzkampagne könnte den Kampf um die Macht in Österreich entscheiden“, schreibt BILD noch etwas vorsichtig. Dabei ist die Wahl am übernächsten Sonntag längst entschieden – dank „Ösi-Gate“.
Das muss selbst BILD eingestehen, die dann im Verlauf des Artikels zur Sache kommt:
Die regierenden Sozialdemokraten (SPÖ) haben jetzt ihre Sieg-Chancen unter einer Affäre begraben: Die SPÖ von Bundeskanzler Christian Kern (51) hat mit übelsten Tricks versucht, einen Wahlsieg von Sebastian Kurz (31) und seiner konservativen ÖVP zu verhindern.
SPÖ-Schmutzkampagne kostete 500.000 Euro Steuergelder
Das Polit-Magazin „Profil“ enthüllte, dass hinter zwei Facebook-Seiten, auf denen seit Monaten Falschmeldungen über Kurz verbreitet werden, SPÖ-Wahlkämpfer stecken. An vorderster Front: Der israelische Kampagnen-Guru Tal Silberstein (48). Der spricht zwar kein Wort Deutsch, ist aber mit einem engen Verwandten eines ÖVP-Ministers liiert, und kennt sich als Spin-Doktor mit psychologischer Kriegsführung bestens aus.
Auf „Die Wahrheit über Sebastian Kurz“ und „Wir für Sebastian Kurz“ (beide Facebook-Seiten wurden inzwischen gelöscht) stellte Silberstein den amtierenden Außenminister Kurz als Rassisten und „rabiaten Kürzer von Sozialleistungen“ (BILD) dar.
500.000 Euro kostete die Schmutzkampagne, die aus der SPÖ-Wahlkampfkasse bezahlt wurde, vom Steuerzahler also. 400.000 sackte sich Silberstein ein. Skandal genug, aber es kommt noch besser: Kanzler Kerns Berater wurde bei einer Razzia in Israel verhaftet. Vorwurf: Geldwäsche und Korruption. Darauf feuerte Kern ihn zwar schnell, was ihm am Ende wohl auch nichts mehr nützen wird.
Kern will nichts gewusst haben, Bauernopfer schon
Erstes Bauernopfer: Kerns Generalsekretär Georg Niedermühlbichler (51) – der Wahlkampfchef trat zurück. Kern und natürlich auch die komplette SPÖ-Führung wollen von der Schmutzkampagne gegen Kurz nichts gewusst haben. So wie Barschel anno 87, der ja beim „Waterkant-Gate“ auch sein Ehrenwort gab, keinen blassen Schimmer von der Rufmordkampagne gegen Engholm gehabt zu haben. Stimmte ebenso wenig.
Niedermühlbichlers Rücktritt ist übrigens nicht Kerns erster Wahlkampf-Gau. Bereits Ende Juli trat der damalige Wahlkampf-Chef Stefan Sengl zurück. Grund: Eine Prügelei zwischen den Sprechern der Parteizentrale und des Kanzleramtes. Mittendrin: Sengl.
BILD fürchtet eisernen Besen beim Flüchtlingsthema
„UND AM ENDE HAT DAS AUCH FOLGEN FÜR UNS“, fürchtet BILD in Großbuchstaben. Völlig zu recht! Aus ihrer Sicht. Sebastian Kurz – ist das nicht dieser durch und durch böse Mensch, der Scheinasylanten und Wirtschaftsflüchtlinge partout nicht in seinem Land haben will?
BILD jammert weiter:
Kurz strebt eine Koalition mit der rechtsgerichteten FPÖ an. Folge für Deutschland und Kanzlerin Angela Merkel: Die Flüchtlingspolitik unserer Nachbarn wird noch rigider, eine einheitliche Linie der EU-Staaten noch schwieriger. Bald-Kanzler Kurz will im Fall eines neuen Flüchtlingsstroms aus Italien gen Norden notfalls auch den Brenner-Pass schließen – mit drastischen Folgen für Tourismus und Güterverkehr.
Ach Gott, BILD! “Drastische Folgen für Tourismus und Güterverkehr“? Mal ganz abgesehen davon, dass das Quatsch ist, nichts als Panikmache: Uns Deutschen sind „drastische Folgen“ für unsere Frauen und Kinder, für unser Land, die durch weitere unkontrollierte Zuwanderung zwangsläufig kommen werden, weitaus wichtiger als ein bisschen Tourismus und Güterverkehr.
Und deshalb gilt für uns Patrioten: Heinz-Christian Strache von der FPÖ sollte Kanzler werden. Wenn er nicht genügend Stimmen bekommt, wird’s halt Kurz. Immer noch ein gewaltiger Fortschritt zu Kern. Ob Kurz, dann mit 31 der jüngste europäische Kanzler aller Zeiten, Hardliner oder Wendehals ist, wird sich zeigen. Wir sind gespannt!
