Kwame hat es bis nach Tripolis geschafft.
Hinter ihm liegen 5000 Kilometer.
5000 Kilometer, die ihn seinem Traum näher gebracht haben.
Seinem Traum Europa.
Jetzt steht er am Strand und schaut übers Meer.
Hinter dem Horizont liegt es.
Traumland.
Deutschland.
Das Land, aus dem ihm so viele erstaunliche Nachrichten auf sein Smartphone geschickt worden sind, bis auch er schließlich eine Entscheidung getroffen hat.
Der gefährlichste Teil der Reise liegt jetzt direkt vor ihm: das Meer.
Kwame kann, wie die meisten, die seinen Traum träumen, nicht schwimmen.
Er fürchtet sich vor dem Meer.
Aber der Traum ist stärker.
Morgen wird er es wagen.
(Von Yorck Tomkyle)
Die Entfernung zwischen Tripolis und Lampedusa beträgt – Luftlinie – 296,77 km oder 160,24 Seemeilen.
Das ist die Distanz, die ein Boot zurücklegen müsste, um den von Schleusern und Smartphones nach Europa gelockten Afrikanern ihren vermeintlichen Traum von Milch und Honig zu erfüllen.
160 Seemeilen, die in dieser Jahreszeit gefährlich sind, verdammt gefährlich.
Aber zum Glück gibt es ja die freiwilligen und staatlichen Lebensretter wie „Jugend rettet e.V.“, die es sich zur Aufgabe gemacht haben, die Menschen, die auf diesen 160 Seemeilen in Lebensgefahr geraten, an Bord zu nehmen und nach Europa zu bringen, damit sie dann dort von anderen versorgt werden.
Und damit das Risiko für die Bootsinsassen so weit wie möglich reduziert wird, findet die Aufnahme der Menschen an bestimmten Treffpunkten vor der libyschen Küsten statt – so wie heute, als das Schiff des oben erwähnten Vereins selbst in Seenot geriet, als es etwa 20 Seemeilen vor der libyschen Küste über 400 Menschen an Bord nahm.
20 Seemeilen oder 37 km.
Da die Schlepper wissen, dass die scheinbar selbstlosen Europäer unmittelbar vor der libyschen Küste auf Nachschub warten, laufen ihre Geschäfte täglich besser, so dass die Zahlen der Geretteten sprunghaft steigen – aber auch die Zahlen der Ertrunkenen, denn für die paar Seemeilen bis zur „Rettung“ werden auch schon mal Boote hergenommen, für die die Bezeichnung Seelenverkäufer der reinste Euphemismus ist.
Natürlich hat sich unter den Menschen Afrikas herumgesprochen, dass die Überfahrt durch den von bösen Zungen so genannten Wassertaxi-Einsatz der Europäer erheblich an Gefahrenpotenzial verloren hat, so dass der gut gemeinte Einsatz maßgeblich dazu beiträgt, dass sich immer mehr Menschen auf den Weg und damit auch in Gefahr begeben.
Und dies wiederum spornt alle an, die sich der Rettung der Menschen auf See verschrieben haben, um deren weitere Versorgung dann mit dem erhabenen Gestus des moralisch Überlegenen anderen aufzubürden.
Es ist sicher nicht falsch, hier von einem klassischen Circulus vitiosus, einem Teufelskreis, zu sprechen – wobei das Teuflische eigentlich erst mit der Reaktion „Europas“, also der EU, auf diese Vorgänge beginnt: die besteht nämlich nicht darin, die Geretteten wieder dorthin zu bringen, wo sie an Bord gegangen sind, um ihnen damit unmissverständlich klar zu machen, dass massenhafte illegale Einreise nicht geduldet wird (logische Reaktion, würde Mut der politisch Handelnden und klare Konzepte erfordern), sondern darin, die Geretteten an das Ziel ihrer Wünsche zu bringen: nach Europa (unlogische und von Irrationalität gesteuerte Reaktion, erfordert Mut erst von späteren Politikergenerationen, die die Folgen dieses Versagens kompensieren müssen).
Kwame hat Glück: als sein Schlauchboot am vereinbarten Treffpunkt erscheint wartet dort bereits der Dampfer der Europäer.
Als er an Bord gezogen wird weiß er, dass er es geschafft hat.
Noch in Sichtweite der libyschen Küste ist er in Europa angekommen.
Aber in den nächsten Monaten wird Kwame feststellen, dass sein Traum sich aufzulösen beginnt wie der Morgennebel in den Tälern von Tamale an einem heißen Sommertag.
Die Tage werden bleiern und lang.
Immer wieder sucht er Antworten in seinem Smartphone: wo ist Mama Merkel, wo sind die freundlichen Mädchen am Hauptbahnhof?
Als er schließlich, nach Monaten des vergeblichen Wartens und Hoffens, wieder eine Entscheidung getroffen hat bringt ihn eine andere Schleuserbande auf einer der zahlreichen Routen ins Zentrum seines Traums: nach Deutschland.
Aber Mama Merkel will nicht kommen.
Und kein Mädchen bejubelt seine Ankunft.
Mama Merkel macht jetzt Wahlkampf und schämt sich nun für ihre Einladung an ihn.
Aber Mama Merkel weiß, dass sie ihre Einladung nicht so einfach zurücknehmen kann.
Sie weiß, dass Kwame und alle, die seinen Traum träumen, auch kommen, wenn sie plötzlich ein unfreundliches Gesicht zeigt.
Kwame glaubt, dass sie das nur tut, weil die Menschen in Deutschland Angst vor ihm haben.
(Eigentlich, so sagt er sich, haben sie nicht vor ihm Angst, sondern davor, dass so viele wie er diesen einen Traum haben und diese eine Entscheidung treffen, die auch er getroffen hat)
In Wirklichkeit ist Mama Merkel schlau.
Sie versucht, den Menschen in Deutschland die Angst zu nehmen.
Das macht sie, indem sie Menschen, die diese Angst äußern, einfach bestrafen oder wenigstens zu schlechten Menschen abstempeln lässt.
Die haben dann noch mehr Angst vor Mama Merkel und den moralisch Erhabenen als vor ihm.
Mama Merkel bemüht sich auch, Informationen über böse Dinge, die passieren, zu unterdrücken oder diese bösen Dinge nicht so böse erscheinen zu lassen wie sie sind.
Die sind dann nur von „regionalem Interesse“ und werden in den Nachrichten nicht erwähnt.
Und weil es leider zunehmend böse Dinge in Deutschland gibt, die es vor der Ankunft so vieler träumender Gäste von Mama Merkel noch nicht gab, wie zum Beispiel Massenmorde mit LKWs, Äxten oder Selbstmordbombern und Gruppenvergewaltigungen bemühen Mama Merkel und ihre Freunde sich auch, die Gedanken der Deutschen über diese Dinge zu verändern.
Da kann dann schon auch mal über die „eingeübte Rollenverteilung zwischen Täter und Opfer“ bei Vergewaltigungen unter der Überschrift „Ich und mein Täter“ philosophiert werden – da fragt sich Kwame schon ein bisschen, wie sich denn Mama Merkels Freunde die neue Rollenverteilung bei einer Vergewaltigung vorstellen und hört staunend, dass gerade sie doch eigentlich immer sehr streitbar für die Rechte der Frau gekämpft haben.
Oder sie sagen den Deutschen, es sei normal, wenn ab und zu irgendwo eine Bombe explodiert und sie sollen ohne Angst ihr Leben leben.
(Wovor, so fragt Kwame sich, haben Mamma Merkel und ihre Freunde dann Angst, wenn sie sich nur unter strenger Bewachung nach draußen trauen)
Aber Mama Merkel tut noch mehr: sie sagt den Deutschen auch, dass sie Schuld sind daran, dass Kwame und all die anderen jetzt herkommen, da sie früher böse Dinge in Afrika getan haben.
Sie und Kwame wissen natürlich, dass das Quatsch ist, aber die Deutschen sind es ja schon gewöhnt, schuldig zu sein und daher ist auch das wieder ziemlich schlau – schließlich ist dort, wo er herkommt kein Krieg, den sie als Grund nennen kann und so nimmt sie eben die Vergangenheit, die bei den Deutschen sowieso keiner so genau kennt, weil sie sich im Wesentlichen auf 12 Jahre beschränkt.
Mama Merkel erzählt den Deutschen auch, dass alle Träumer, die gar nicht da sein dürften, wieder zurück nach Hause müssen – Kwame muss grinsen: er selbst ist ja das beste Beispiel dafür, dass das Unsinn ist.
Sein Smartphone hat ihm erzählt, was man machen kann, wenn man ihm doch mal sagen sollte, dass er nach Hause muss: es gibt viele Anwälte und Vereine, die ihm dann helfen und es dauert sehr lange, bis dann eine Entscheidung gefällt wird – so lange, bis es dann irgendwann zu spät ist.
Und wenn alle Stricke reißen wohnt er halt mal einige Zeit in einer Kirche.
Außerdem achtet Mama Merkel genau darauf, dass sie bis zum Wahltag nicht zu viele weitere träumende Gäste hereinbittet – die warten dann alle so lange, bis die Wahl rum ist und kommen eben danach.
Mama Merkel ist schlau, denkt Kwame ein ums andere Mal, und dabei fällt ihm auf, dass sie mit den Deutschen eigentlich ganz ähnlich umgeht wie der Staatschef zu Hause mit seinen Leuten.
Und noch etwas fällt ihm auf: auch wenn er jetzt im Land seiner Träume ist und allen zu Hause glückliche Geschichten auf ihre Smartphones schickt, so ist er doch – wenn er ganz ehrlich zu sich ist – unglücklich.
Er ist einsam, er spürt, dass er hier nicht willkommen ist und eine Chance auf so ein Leben wie das der Deutschen hat er auch nicht.
Er hat begriffen, dass er hier immer ein Paria bleiben wird.
Und während er das begriffen hat ist die Wut gekommen.
Wut auf sich und seine Entscheidung.
Und auf Mama Merkel und die Deutschen.
Wut darauf, dass er nicht mehr zurück nach Hause kann ohne sein Gesicht zu verlieren.
Er weiß nicht, wohin mit seiner Wut.
Er weiß nur, dass mit jedem Tag mehr träumende Gäste von Mama Merkel in Deutschland ankommen, deren Traum sich auch irgendwann in Wut verwandeln wird.
Er spürt, dass die Deutschen sich davor fürchten.
Und er weiß, dass es sehr gefährlich werden kann, wenn Angst auf Wut trifft.
