„Sommer, Sonne, Nazi-Schande“, titelt BILD ungewohnt ungelenk und fragt: „Hat Mallorca ein Nazi-Problem?“ Das Blatt beantwortet die Frage gleich selbst:
Der Ballermann war noch nie ein Ort, an dem es um gutes Benehmen geht.
Aber jetzt schwappt eine braune Welle an den Strand von Arenal … NAZI-ALARM AM BALLERMANN!
Am vergangenen Freitag randalierte eine Gruppe deutscher Neonazis bei einem Konzert der Sängerin Mia Julia (30) im berüchtigten Party-Lokal Bierkönig.
Auweia!
„Braune Welle“!
„NAZI-ALARM“!
„Berüchtigtes Party-Lokal“!
Muss ja schlimm stehen, um der Deutschen liebste Insel.
Sonderbar, dass das Auswärtige Amt noch keine Reisewarnung herausgegeben hat.
Wie sieht’s auf Mallorca wirklich aus?
Spaß beiseite gekickt: Wie sieht’s denn nun wirklich aus auf „Malle“?
Schließlich lebe ich seit zwei Jahren hier, muss es also wissen.
Mein Schlafzimmer liegt oberhalb einer Straße, in der die Touristen von ihren Hotels auf die Partymeile gehen.
Auf ihrem Hinweg höre ich sie nicht, aber wenn sie nachts zurück ins Hotel torkeln, kann ich sie – leider – sehr gut hören.
Dann singen sie nämlich, ohne auch nur einen Ton zu treffen, aus voller Brust; oder grölen Parolen.
Im Suff liegt ja (bekanntlich?)
die Wahrheit, also singen und grölen „Nazis“ natürlich „Nazis- Sch…“, wenn sie besoffen sind.
Die Lieder, die ich hier am häufigsten höre, sind allerdings harmlose Partyschlager, wie „Scheiss drauf … Mallorca ist nur einmal im Jahr“.
Oder die Depressiven-Hymne „Die immer lacht“ und den „Eiskühlen-Bommerlunder“, der linken Rentnerband „Die Toten Hosen“.
Das „Horst Wessel Lied“ habe ich hier noch nie gehört, auch nix von „Störkraft“ oder „Gigi und die braunen Stadtmusikanten“ oder der „Kategorie C“, noch nicht mal was der „Böhsen Onkelz“.
Aber gut, Parolen werden tatsächlich gegrölt, die klingen dann so:
Wer feiert täglich Schützenfest?
Anthony Modeste!
Wer trinkt gern Kölsch vorm Dopingtest?
Anthony Modeste!
Wer kommt zum Training overdressed?
Anthony Modeste!
Wer schießt Köln nach Budapest?
Anthony Modeste!
Und soll eine Hommage sein, an einen dunkelhäutigen Ausnahme-Fußballer, der für den 1.
FC Köln kickt.
15 Millionen Touristen – Und zwölf Nazis
Wie kommt es also, dass BILD von einem Vierten Reich unter der Sonne fabuliert?
Nun, es ist halt gerade Mode „gegen rechts“ zu sein.
Und das, obwohl es ja heute schon als rechts gilt, wenn man pünktlich zur Arbeit kommt, wie Wolfgang Bosbach treffend frozelte.
Aber BILD würde so eine Story natürlich nicht bringen, hätte sie keine Belege – oder etwa doch?
Lesen wir mal rein:
Der Vorfall – schon lange kein Einzelfall mehr am Party-Strand … BILD liegen diverse Fotos vor, die belegen, dass immer öfter deutsche Gäste hier ganz unverhohlen ihre Nazi-Tätowierungen zeigen.
DAS soll ein Beleg sein???
Es kommen jährlich über 15 Millionen Touristen nach Mallorca!
Dass da auch ein paar Bekloppte drunter sind, liegt in der Natur der Sache.
Wäre PI-NEWS-Mann Peter Bartels heute noch BILD-Chefredakteur, er hätte die Story, die ja dünner ist als Esspapier, dem Schreiber mit den Worten „Du bist ja geisteskrank!“ um die Ohren gehauen.
Verwechselt BILD „Nazis“ mit „Nafris“?
Aber Moment!
EINEN hat BILD noch:
In der Vergangenheit wurden immer wieder afrikanische Straßenverkäufer von deutschen Touristen angegriffen.
Die meisten Fälle werden vermutlich nie aktenkundig … Nach BILD-Informationen hat der Stadtrat von Palma die Polizei zu erhöhter Wachsamkeit in Arenal aufgerufen.
Nun wird’s völlig absurd.
Ja, erhöhte Wachsamkeit, stimmt.
Nicht nur in Arenal.
Aber nicht etwa wegen zwölf Nazis, sondern wegen der Nafris!
BILD weiß das selbst ganz genau, titelte sogar am 7.
August 2016: „NACH POLIZEI-AKTION GEGEN ILLEGALE HÄNDLER – Straßenschlacht am Ballermann!“ Und weiter: „Aufgeheizte Stimmung an der Partymeile: Nach einem Einsatz gegen senegalesische Straßenhändler flogen Fäuste und Stühle.“
Und damit hatten Touristen, ob nun rechts oder links oder Mitte überhaupt nichts zu tun.
In Palma hat die spanische Polizei ständig Ärger mit den Straßenhändlern.
Logisch, es sind illegale Einwanderer, die illegal handeln, ja nicht nur mit Sonnenbrillen, auch mit Drogen.
Tagsüber sind diese Händler nett, halt nur ein bisschen nervig, weil man alle fünf Minuten angequatscht wird.
Nachts aber, wenn sie besoffen sind, im Rudel zusammenstehen und sich langweilen, machen sie eben gern mal Stress.
Wenn es also in Palma irgendein Problem gibt, so ist das kein „Nazi“-Problem, sondern ein „Nafri“-Problem.
Klingt ähnlich, vielleicht hat BILD da nur was durcheinander gebracht.
