Um sein Engagement gegen „Rassismus“ zu zeigen, hat ein EDEKA-Besitzer aus Hamburg jetzt einen Teil seiner Regale leer geräumt.
Er wollte damit zeigen, dass bei leer geräumten Regalen man nicht mehr alles kaufen kann.
Er hätte seinen Laden auch anzünden oder unter Wasser setzen können, um zu zeigen, wie ein verkohlter Laden und Wasser auf dem Boden sich negativ auf Verkauf und Konsum auswirken können.
Er entschied sich aber für die leeren Regale.
Der Leitgedanke dabei war:
Wenn man nicht nett zu Nordafrikanern (Nafris) in Hamburg ist, dann werden Menschen in Marokko keine Tomaten mehr anbauen und nach Europa liefern.
Wer keine Menschen aus Afrika bei sich dulden möchte, wird in letzter Konsequenz auch keine Bananen mehr bekommen oder Kaffee.
Die AfD Sachsen wirft der Edeka Filiale in Hamburg bewusste Volksverdummung vor.
In einer Pressemitteilung der Partei vom 21.
August heißt es:
„Wer alle importierten Produkte aus den Regalen entfernt und mit dem Satz ‚So leer ist ein Regal ohne Ausländer‘ erklärt, um vorgeblich auf Rassismus, Fremdenfeindlichkeit und Diskriminierung aufmerksam zu machen, betreibt entweder bewusste Irreführung oder ist nicht ganz dicht“, erklärt Generalsekretär Uwe Wurlitzer.
„Zunächst werden so Waren- und Produktfreizügigkeit verwechselt und in eins geworfen, obwohl sie nichts miteinander zu tun haben: ich kann sehr wohl tunesische Datteln mögen, nicht aber tunesische Selbstmordattentäter wie Anis Amri.
Viel schlimmer jedoch ist: die Produkte kann ich durch ihre Papiere über die Lieferwege bis zum Produzenten zurückverfolgen.
Bei illegal eingereisten Menschen kann ich das nicht.“ Für Wurlitzer zeigt die lächerliche Aktion, dass selbst im Marketing inzwischen Ideologen statt Ökonomen das Sagen haben: „Im Umkehrschluss soll das wohl heißen, dass sich die Regale nur mit Südfrüchten füllen lassen, wenn genügend Nachschub im Schlauchboot ankommt?
Wann ist eine spanische Tomate mit dem Messer auf jemand losgegangen?
Auch die Anzahl der terroristischen Anschläge durch griechische Oliven liegt nach wie vor bei null.
Die Übergriffe zu Silvester in Köln auf Frauen fanden nicht durch französischen Käse statt.
Wann hat sich zuletzt eine italienische Zitrone in die Luft gesprengt?
Die sinnfreie Aktion verdeckt zum einen, dass sich eine deutsche Handelskette doch eher saisonal und regional aufstellen sollte, und lässt zum anderen außer Acht, dass ohne Bauern, Lagerarbeiter, Kraftfahrer etc.
die Regale ebenfalls leer blieben.
Fazit: Thema verfehlt, Fünf!“
