Immer mehr geistig verwirrte „Einzeltäter“ verunsichern die Menschen in Deutschlands Städten.
Am Leipziger Hauptbahnhof warteten am Donnerstag gegen 17.15 Uhr einige Fußgänger an einer Ampel.
Plötzlich wurde ein Passant laut Zeugenaussagen von „hinten gestoßen“, so Polizeisprecherin Maria Braunsdorf.
„Die Autos fuhren gerade los, als er auf die Straße fiel“.
Ein Citroen-Fahrer erfasste den Fußgänger, worauf das Opfer mit schwersten Verletzungen auf die Intensivstation kam.
Es bestand keine Beziehung zwischen dem Gewalttäter und dem Verletzten.
Ein weiterer willkürlicher Straßen-Dschihad?
Der Strategiewechsel von Dschihadisten in Deutschland verläuft plangemäß.
Neben größeren geplanten Attentaten gegen die Bevölkerung (Berlin, Ansbach, Barcelona, London, Brüssel, Stockholm) sollen vor allem spontane Mordattacken der schutzsuchenden Gäste die Deutschen in ihren Lebensgewohnheiten verunsichern.
Grausame Beispiele dafür gibt es im #Merkelsommer2017 bedauerlicherweise genug.
Der Täter tauchte anschließend in der Menschenmenge vor dem Hauptbahnhof unter.
Zeugen beschreiben den Mann wie folgt: vermutlich arabischer Herkunft, schwarze Haare, 165 – 170 cm groß, 18 – 30 Jahre alt, er trug einen ca.
1 cm langen, schwarzen Bart von den Kotletten über das Kinn wachsend, schlanke, sportliche Figur, leicht bräunlich-karamellfarbene Haut, sehr dunkle, fast schwarze Haare.
„Bräunlich-karamellfarbener“ Täter
Die Polizei ermittelt nun wegen versuchten Totschlags mit gefährlichem Eingriff in den Straßenverkehr und gefährlicher Körperverletzung.
Sie bittet Zeugen, sich bei der Leipziger Kripo zu melden.
Nach einer grausamen Vergewaltigungsserie im Leipziger Rosental und verschiedenen Schießereien steht die sächsische Metropole erneut im Zentrum des Verbrechens: Nachdem Frauen „möglichst nicht mehr alleine joggen gehen sollten“, sollten auch Männer möglichst nicht mehr allein auf die Straße gehen oder sich besser „umsehen“, wer hinter ihnen steht.
Die AfD fordert die konsequente und ausnahmslose Verwahrung und Abschiebung aller „Gefährder“.
Es wäre zu wünschen, dass die von Deutschland entgegengebrachte Gastfreundschaft auf andere Art und Weise honoriert werden würde.
Das ist aber zum jetzigen Zeitpunkt wohl kaum zu erwarten.
