Um zu zeigen, wie ungemein nützlich die „Flüchtlinge“ für unsere Volkswirtschaft sind, hat die Merkel/Gabriel-Regierung 300 Millionen Euro in die Hand genommen, um damit staatliche Arbeitsprogramme zu finanzieren wie Molekularforschung oder Müllsammeln. In Leipzig entschied man sich dafür, die Nützlichkeit der Flüchtlinge beim Müllsammeln zu demonstrieren und verpflichtete 395 der Goldstücke zu „Müll-Streifen“.
Die Leipziger Volkszeitung erläutert:
Das heißt: Die Asylbewerber gehen auf Müll-Streife und sammeln Abfälle von öffentlichen Grünanlagen, Straßen und Flächen ein. Parallel dazu erhalten sie eine Sprachförderung sowie Angebote zur beruflichen Integration und Alltagsbegleitung.
Die Mühe (maximal 30 Stunden pro Woche) sollte ihnen mit 80 Cent pro Stunde vergolten werden, die sie zusätzlich zum Taschengeld erhalten würden. Die LVZ weiter:
Ein allein lebender Flüchtling bekommt monatlich 332 Euro. Zum Vergleich: Der Regelsatz für alleinstehende Hartz-IV-Empfänger liegt bei 409 Euro.
Zu erzielen wären also etwa 100 Euro zusätzlich und damit insgesamt ein Betrag, der etwas über dem von deutschen Hartz-IV-Empfängern läge (die dieses Angebot vermutlich nicht erhalten). Die Resonanz bei den „Flüchtlingen“ war allerdings durchwachsen.
Von den 395 Verpflichteten
traten 112 Personen die Arbeit an (28 %)
kamen 69 nicht, weil sie in anderen Integrationskursen waren (17%)
erweiterten 20 die Arbeitsbeschaffung auf Rechtsanwälte und legten Widerspruch ein (5 %)
waren 50 weggezogen, in Arbeit oder in Haft (13%).
144 erschienen erst gar nicht zur Arbeit, ohne Begründung (36%).
Die Stadt Leipzig, die einen Teil der Maßnahme gegenfinanzieren musste und sie mittlerweile eingestellt hat, bleibt auf Kosten von 174.500 Euro sitzen. Die LVZ weiter:
Das Geld sollte ursprünglich noch vom Bundesarbeitsministerium kommen. Doch das koppelt seine Fördermittel an eine Teilnehmerquote – und die hat Leipzig verfehlt.
Das wundert uns nun aber und hinterlässt uns ratlos. Hören und sehen wir nicht täglich im Fernsehen oder Radio, wie fleißig und motiviert sie alle sind? Da muss wohl eine Verwechslung vorliegen.
