JETZT MIT UPDATE!
Ein klassisches Paradebeispiel für die ideologische Verblendung von Journalisten und Aktivisten des linkspolitischen Spektrums bietet aktuell das seinerzeit von SPD-Politikern gegründete Blog „NachDenkSeiten“.
Paul Schreyer, Jahrgang 1977, ist laut Selbstbeschreibung Autor und freier Journalist, der unter anderem beim Onlinemagazin „Telepolis“ und dem eher unbedeutenden Blog „NachDenkSeiten“ publiziert.
Dieser veröffentlichte kürzlich einen Beitrag mit richtigen Ansätzen über den zensurgleichen Boykott des Spiegel-Bestsellers „Kontrollverlust“ von Thorsten Schulte durch die Filiale einer großen Buchhandelskette in seiner Heimatstadt.
Unter dem Titel „Kontaktverlust oder: Wenn unbequeme Bücher ‚verschwinden‘“ ist kurz nach Erscheinen des Beitrages jetzt Folgendes zu lesen:
Verantwortlich für die Zensur auf dem Blog, der sich selbst als „die kritische Webseite“ umschreibt, zeichnet Redakteur Jens Berger (Titelbild), der mit Netzkritik für sein schäbiges Vorgehen schon einige Erfahrung gesammelt hat.
Der lieben Ordnung halber veröffentlicht PI-NEWS den zensierten Beitrag von Paul Schreyer an dieser Stelle ungekürzt (das Internet vergisst bekanntlich nichts):
Kontaktverlust oder: Wenn unbequeme Bücher „verschwinden“ Veröffentlicht in: Das kritische Tagebuch In der Filiale einer großen Buchhandelskette in meiner Heimatstadt ist seit einigen Wochen ein seltsames Schauspiel zu beobachten.
Die Bühne ist das gut ausgeleuchtete Regal im Eingangsbereich, in dem die aktuellen Spiegel-Bestseller präsentiert werden.
Da stehen sie, die Lieblinge der Buchkäufer: „Erkenne dich selbst“ von Richard David Precht, „Die Kunst des guten Lebens“ von Rolf Dobelli oder „Über den Anstand in schwierigen Zeiten“ von Axel Hacke.
Seit allerdings das Sachbuch „Kontrollverlust“ des Autors Thorsten Schulte sich in diesem Herbst fest in der Bestsellerliste etabliert hat, weigert sich die hiesige Buchhandlung hartnäckig, den Titel in das zugehörige Regal zu stellen.
Der Platz bleibt dabei nicht etwa leer, sondern wird fortlaufend aufgefüllt mit Büchern, die dem Personal offenbar besser gefallen.
Eine Farce, könnte man sagen – doch sie steht für eine Haltung im Land.
Von Paul Schreyer.
Zunächst präsentierten die Buchhändler auf der Regal-Position von „Kontrollverlust“ Boris Palmers „Wir können nicht allen helfen“, wohl ein verschämtes Zugeständnis an die Interessen einer „flüchtlingskritisch“ orientierten Leserschaft.
Wenn die Leser „solche Bücher“ schon mögen, dann sollen sie lieber das eines grünen Politikers kaufen, so vielleicht das Kalkül.
Letzte Woche wurde „Kontrollverlust“ dann durch das einigermaßen themenfremde, wenngleich hoffnungsvollere „Heilen mit der Kraft der Natur“ ersetzt.
Immerhin originell.
Diese Woche nun nimmt den Platz des ungeliebten Bestsellers der Ratgeber „Mit Rechten reden“ ein.
Man könnte das Ganze als schlechten Scherz bezeichnen, oder, weniger wohlwollend, als Zensurversuch.
Noch drastischer war im Sommer diesen Jahres ja der SPIEGEL vorgegangen, der ein unerwünschtes Buch gleich komplett aus seiner eigenen offiziellen Bestsellerliste gelöscht hatte.
Mich erfasste bei der Beobachtung des Schauspiels (das nur derjenige Ladenbesucher überhaupt erkennt, der die neben dem Regal hängende Bestsellerliste mit dem Regalinhalt vergleicht) jedenfalls ein tiefes Unbehagen.
Welches Buch würde nächste Woche, nächsten Monat als „unpassend“ aussortiert werden?
Schließlich fasste ich mir ein Herz und fragte an der Kasse nach, was es mit dieser Aktion auf sich habe.
Sei das vielleicht die offizielle Firmenpolitik der Buchhandelskette?
Daraufhin blickte die Kassiererin fragend zu einer neben ihr stehenden Mitarbeiterin, die mir beschied: „Keine Firmenpolitik, aber unsere Filialpolitik.“ Ich wisse vielleicht, so die Buchhändlerin, dass das fragliche Werk in einem umstrittenen Verlag erschienen sei.
Ich runzelte die Stirn.
Sie meinte den Kopp Verlag.
Solche Dinge wolle man nicht fördern, daher die Entfernung aus dem Regal.
Selbstverständlich, so die Mitarbeiterin, könne sie das Buch aber bestellen, überhaupt kein Problem!
Mein Hinweis, dass Besucher der Buchhandlung durch das falsch bestückte Regal in die Irre geführt würden, lief ins Leere.
Die Mitarbeiterin verstand sich offenkundig als kraft ihres Amtes ermächtigt, ihren Kunden auch ungefragt Orientierung zu geben.
Nun bin ich kein Fan dieses Buches, dessen Autor, ein geschmeidiger ehemaliger Investmentbanker und Ex-Wahlkampfchef von CDU-Mann Laurenz Meyer, rhetorisch eher die grobe Keule führt und der neben seinem Buch massiv den Kauf von Edelmetallen bewirbt.
Doch ein Bestseller ist nun mal ein Bestseller.
Und wer ein entsprechendes Regal in seinem Laden aufstellt (wozu ja keine Buchhandelskette gezwungen wird), der sollte den Tatsachen (und seinen Kunden) vielleicht doch besser ehrlich ins Auge sehen.
Dieser Gedankengang war dem Personal allerdings nicht zu vermitteln.
Angeregt durch den aktuellen „Alternativvorschlag“ schaute ich dann doch noch in das Buch „Mit Rechten reden“ – und erlebte ein Déjà-vu.
Der gleiche abgehobene und selbstgerechte Ton, dieselbe Unfähigkeit, konträren Positionen inhaltlich zu begegnen.
Die Autoren – ein Philosoph, ein Jurist und ein Historiker – erklären genau das sogar zur besonderen Qualität ihres Werks: mit den geistigen Niederungen der Argumente mögen sich andere befassen, wahre Intellektuelle beleuchten dagegen die Meta-Ebene, die „Art des Redens“ (Seite 12).
Zwar kritisieren auch sie stumpfes Lagerdenken und die Selbstgerechtigkeit auf beiden Seiten, vor allem aber geht es ihnen darum, im Spiegelsaal der Eitelkeiten kunstvolle Pirouetten der eigenen Klugheit zu drehen.
Zitat: „Andererseits hat das Rätselhafte immerhin den Vorteil, Fragen aufzuwerfen.
(…) Du sollst Ja zum Nein zum Ja sagen.“ (Seite 14, 15) So raunt es über Seiten hinweg und am Ende ist dann doch wieder alles ganz einfach: Die anderen, ob nun rechts oder anderswo, sind die Dummen, zumindest dümmer als die eloquenten Autoren.
Das deutsche Feuilleton ist davon ganz begeistert.
ZEIT-Literaturchef Ijoma Mangold jubelte: „Dieses Buch sprüht förmlich vor Geist und Witz.“ Man ist geneigt, nachzufragen, wann Mangold das letzte Mal persönlich mit einem AfD-Wähler gesprochen hat.
Die Diagnose lautet: Kontaktverlust.
Und das betrifft dann auch diejenigen Buchhändler, die ein solches Werk ihren Lesern ans Herz legen und dafür ein anderes „wegmogeln“.
Neu ist die Erkenntnis nicht, dass ein Bildungsbürgertum, das sich selbst als fortschrittlich versteht, oft keinen Draht zur breiten Bevölkerung hat.
In aufgeheizten Zeiten aber wird das um so gefährlicher, denn jegliche Kommunikation hat nun mal eine ebenso einfache wie zwingende Voraussetzung: Den anderen ernst nehmen.
Gesäuberte Regale helfen ebenso wenig wie Verschraubungen im Elfenbeinturm.
PI NEWS hat bereits mehrfach und ausführlich über die Absurditäten rund um den Spiegel-Bestseller „Kontrollverlust“ berichtet und wird dies auch weiterhin tun!
UPDATE (9.11., 6.30 Uhr):
Der Autor des zensierten Beitrages, Paul Schreyer, hat sich auf seinem Blog zu dem Vorgang zu Wort gemeldet und man kann ihm – auch bei gegenteiliger politischer Präferenz – nur beipflichten:
Zitat Paul Schreyer:
Wer die Meinungsfreiheit erst dann verteidigt, wenn die eigene Meinung unter Feuer kommt, der wird sie wahrscheinlich verlieren.
Die Manipulation der Bestsellerliste, wie vom Spiegel im Sommer diesen Jahres vorgeführt, oder die Manipulation eines Regals in einer Buchhandlung, das die Bestsellerliste abbilden soll, sind Schritte auf dem Weg zur Zensur und teilen mit dieser die illiberale Geisteshaltung.
Wenn Linke diese Schritte erst dann kritisieren, wenn linke Bücher solchen „Säuberungen“ zum Opfer fallen, begeben sie sich meiner Ansicht nach auf einen gefährlichen Weg.
Darauf wollte ich mit meinem Artikel hinweisen.
Weder bin ich ein Anhänger der AfD, noch ein Freund des Buches von Thorsten Schulte oder ihm selbst.
Offenbar sind die Polarisierung der Meinungen und der Feindbildaufbau inzwischen allerdings soweit fortgeschritten, dass solche Differenzierungen nicht mehr möglich sind.
Das bedaure ich – und ich bedaure es besonders für die NachDenkSeiten.
Wo intellektuelle Redlichkeit unter dem „Sturm“ von zehn oder zwanzig kritischen Leserkommentaren die Segel streicht, werden zukünftige Debatten schwer werden.
