Am 22. und 23. April wird in Köln der AfD-Bundesparteitag mit der Kür der Spitzenkandidaten für die Bundestagswahl stattfinden. Der Tagungsort im noblen Maritim-Hotel im Herzen der Kölner Innenstadt hat besonders nach den Silvestereignissen 2015/2016 einen hohen politischen Symbolwert. Das haben auch die linke Szene und das rotgrün-versiffte Kölner Establishment verstanden: Schon jetzt wird massiv zu Blockaden und einer Großdemo aufgerufen, zu denen auch bundesweit mobilisiert werden soll. Erste konkrete Schlachtpläne wurden am Montag in einem „Bündnistreffen gegen Rechts“ vorgestellt, moralisch flankiert durch einen Appell zahlreicher Karnevalsbands und sonstiger Kölner „Künstler“.
(Von Markus Wiener, Köln)
Dabei darf die Stimmungsmache von Prominenten wie Bernd Stelter oder beliebten Kölner Bands wie Brings, De Höhner und den Bläck Fööss nicht unterschätzt werden. Liefern sie doch in Pathos-triefendem Ton die pseudomoralische Rechtfertigung für die geplanten Blockade- und Boykottaktionen.
In dem Aufruf heißt es:
Der Moment ist gekommen, an dem alle der Stadt Köln verbundenen Menschen fest geschlossen und Arm in Arm dagegen protestieren, dass unsere Stadt im April zur Bühne für folgendes Ereignis werden soll: Am 22. und 23.4. wird die AfD im Kölner MARITIM ihren Bundesparteitag anhalten. So weit, so schlecht! (…) Köln stand, steht und soll immer stehen für Weltoffenheit, Toleranz und nicht zuletzt Nächstenliebe. Wir sind uns sicher, dass wir gemeinsam ein Zeichen setzen können, um zu verhindern, dass eine Partei wie die AfD im Schatten des Doms an der Spaltung unserer schützenswerten Gesellschaft arbeiten kann.
Wie diese gelebte „Nächstenliebe“ und „Toleranz“ konkret aussehen sollen, stellte am Montag zeitgleich das linke Aktionsbündnis „Köln gegen Rechts“ in einem städtischen Bürgerzentrum in Köln-Ehrenfeld vor: eine bundesweite Boykott- und Einschüchterungskampagne im Vorfeld des Parteitages gegen die Maritim-Hotelkette, Blockaden des AfD-Tagungsortes am 22. April und eine Großkundgebung auf dem benachbarten Heumarkt samt anschließender Demo durch die Kölner Innenstadt.
Angesichts der Akteure, des Schauplatzes rund um den Kölner Heumarkt und der sonstigen Umstände der bevorstehenden Proteste fühlt sich der Verfasser dieser Zeilen an den internationalen Anti-Islamisierungskongresses im September 2008 erinnert, den er in leitender Funktion auf Seiten der gastgebenden Bürgerbewegung Pro Köln in Zusammenarbeit mit FPÖ, Vlaams Belang und anderen Patrioten hautnah miterlebt hat: Auch damals gab es schon Monate vorher eine gezielte Skandalisierung und Kampagnisierung gegen die Veranstaltung, wobei das Ausmaß der Verhetzung durch die linke Szene und das Kölner Establishment in dieser politischen Vor-Wendezeit noch deutlich drastischer ausfiel als die bisherige Mobilisierung gegen den AfD-Bundesparteitag.
Trotzdem lassen sich Muster (wieder)erkennen und Prognosen aufstellen: Falls die linke Hasspropaganda und Aufwiegelung in diesem Stil fortgesetzt oder sogar noch gesteigert werden kann, muss die AfD in Köln mit einem heißen Tanz rechnen. Denn auch wenn die linke Szene Kölns als nicht so gewalttätig gilt wie die manch anderer Großstädte, verfügt sie doch im Verbund mit Gewerkschaften, Parteien, Lokalmedien und dem sonstigen Kölner Klüngel immer noch über eine hohe Mobilisierungs- und Organisationsfähigkeit. Großveranstaltungen und Blockadeaktionen mit mehreren tausend Teilnehmern sind bei einer solchen Vorlaufzeit absolut möglich. Zudem könnte dadurch die Kulisse für gewaltsame Ausschreitungen bundesweit angereister Politkrimineller geschaffen werden, wie es auch 2008 der Fall war.
Nach einer monatelangen Hetzkampagne durch Medien, Kartellparteien, Kulturschickeria und sonstige „gesellschaftlich relevante Gruppen“ kam es zu Demonstrationen und Blockaden mit mehreren zehntausend (!) Teilnehmern gegen die Abschlussveranstaltung des Anti-Islamisierungskongresses auf dem Kölner Heumarkt. Die vorherige Einübung von Nötigungshandlungen („Blockadetrainings“) fand damals sogar unter wohlwollender Aufsicht von Kontaktbeamten der Kölner Polizei statt. Diese parteiliche Haltung der Polizeiführung und sonstigen Kölner Obrigkeit sorgte für einen weiteren Abbau von Hemmungen auf Seiten der linken Protestierer. So erstaunte es dann nicht mehr wirklich, dass am Tag des Kongresses ansonsten brave Familienväter uniformiert mit gelben Warnwesten im Schutz einer geifernden Menge Kontrollpunkte an allen Zugängen zum Heumarkt errichteten und regelrecht Jagd auf Patrioten machten, während wenige Meter entfernt schon Chaoten aus dem ganzen Bundesgebiet KVB-Wartehäuschen zertrümmerten, Müllcontainer anzündeten und gewaltsam gegen Polizisten vorgingen, die zwischen ihnen und ihrer „Beute“ standen.
Über Stunden war am 20. September 2008 die Kölner Innenstadt rund um den Heumarkt eine quasi rechtsfreie Zone (Foto oben). Nur das beherzte Eingreifen einzelner Polizeieinheiten – entgegen der von oben verordneten passiven Linie – verhinderte Schwerverletzte oder gar Tote. Die Erstürmung der Pro-Köln-Geschäftsstelle in einer Nebenstraße zum Heumarkt konnte nur dank des mutigen Einsatzes einer Reiterstaffel und einer bayerischen Polizeihundertschaft verhindert werden, wobei es zu heftigen Gewaltausbrüchen mit zahlreichen Verletzten kam und einer Polizistin sogar ihre Pistole entrissen wurde. Erst als das politisch gewünschte Ziel an diesem Tag – der Abbruch des Anti-Islamisierungskongresses – am späten Nachmittag erreicht war, ließ die Polizeiführung ihre Beamten „von der Leine“, um mit der notwendigen Härte gegen linke Gewalttäter vorzugehen. Ein schwarzer Tag für Demokratie und Rechtstaat, wie im Nachgang nicht nur führende deutsche Rechtsprofessoren festhielten, sondern auch das Verwaltungsgericht Köln, das den polizeilichen Abbruch der islamkritischen Kundgebung auf dem Heumarkt viele Monate später für rechtswidrig erklärte.
Es bleibt zu hoffen, dass es beim AfD-Bundesparteitag im April nicht so laufen wird. Zum einen, weil eine Veranstaltung in geschlossenen Räumen natürlich besser zu schützen ist – vorausgesetzt das Maritim bleibt trotz der angekündigten linken Boykottkampagne vertragstreu. Zum anderen, weil der Grad der gesellschaftlichen Ausgrenzung und Entrechtung der AfD noch bei weitem nicht so hoch ist wie es z.B. 2008 bei Pro Köln der Fall gewesen ist. Es ist wenig wahrscheinlich, dass die Polizei im April rund um das Maritim-Hotel ähnlich zurückhaltend wie damals, sozusagen mit angezogener Handbremse, agieren wird. Trotzdem bleibt die Frage, inwieweit es auch bei einem konsequenten Polizeieinsatz zu einer ernsthaften Behinderung des AfD-Bundesparteitages kommen kann. Denn der Tagungsort liegt mitten in der Kölner Innenstadt – anders als z.B. beim AfD-Bundesparteitag 2016 in Stuttgart, der auf einem besser abschirmbaren Messegelände stattgefunden hat. Und zumindest das linksideologisch gefestigte Spektrum hat inzwischen erkannt, von wem in den nächsten Jahren eine tatsächliche Bedrohung ihrer deutschlandabschaffenden Interessen ausgehen wird: Nämlich von der AfD als der ersten freiheitlich-konservativen Partei in der Geschichte der Bundesrepublik Deutschland, die wirklich den dauerhaften bundesweiten Durchbruch schaffen könnte.
