Offenbar lässt sich der linke Terror gegen die AfD nur noch mühsam verbergen, und das liegt ja in der Natur der Sache. Ist er doch staatlich zumindest geduldet, wenn nicht mit klammheimlicher Freude gewollt, und häufig durch (indirekte) Zahlungen an die paramilitärischen Schlägerbanden sogar staatlich gefördert.
Wenn er dann – zwangsläufig und wie gewünscht – zahlenmäßig und qualitativ zunimmt, dann ist das die eine Seite. Die andere ist, dass die gewünschte Zunahme natürlich wahrgenommen wird und dann aber innerhalb der üblichen Propaganda erklärt werden muss. Nach einem erstaunlich neutralen Intro des NDR zur Zunahme linker Gewalt in Niedersachsen werden deshalb auch postwendend (ab Minute 3:12) die Relativierungen des beredten Innenminister Pistorius angeführt.
Politisch motivierte Kriminalität, das ist etwas, was in Deutschland mit besonderem Augenmerk verfolgt wird, andere abzuwerten oder ihnen zu schaden, weil sie anders denken oder anders sind, das gilt als inakzeptabel und doch haben genau diese Straftaten zugenommen, und zwar besonders aus dem linken Milieu. Dort stieg die Zahl um fast ein Drittel. Doch für einen Teil dieser Taten hatte der Minister auch gleich eine Erklärung parat [..]: Wahlwerbung der AfD. Für die linke Szene offenbar eine Provokation. Etliche Plakate wurden während der Kommunalwahl 2016 zerstört, beschmiert oder gestohlen. Vor allem wegen solcher Delikte ist die Zahl politisch motivierter Straftaten aus dem linken Milieu um fast ein Drittel gestiegen. [Pistorius] Es sind Straftaten, die Straftaten sind und bleiben, Sachbeschädigungen, die verfolgt werden, da, wo es geht, die aber schwer verfolgbar sind, weil sie bei einem beschmierten Plakat ja nur wenig Ermittlungsansätze haben, die aber eben eine andere Qualität haben, als die Körperverletzung oder der Übergriff gegen Flüchtlinge oder auf ein Flüchtlingswohnheim oder anderes im rechtsextremistischen Bereich.
Sie haben auch eine andere Qualität als das Schauen kinderpornographischer Bilder, auf denen rumänische Buben für wenig Geld für ein sozialdemokratisches Drecksschwein in Deutschland „Spiele“ veranstalten müssen, und deswegen wird dieser Fall auch nicht in einem Atemzug mit den Plakatzerstörungen genannt.
Wenn Pistorius dagegen gleichzeitig mit den Plakatzerstörungen die Gewalt gegen Flüchtlingsheime anführt (häufig übrigens auch „nur“ Sachbeschädigung), so versucht er ganz bewusst, die AfD in die Nähe dieser Straftaten zu rücken und dem linken Terror gegen die AfD dadurch eine Legitimation zu verschaffen, nach dem Motto, die haben es ja nicht anders verdient.
Ein zweiter wichtiger Gesichtspunkt ist die angebliche Machtlosigkeit gegen die angeblich „nur“ Sachbeschädigung.
Erstens ist es ja tatsächlich nicht in erster Linie Sachbeschädigung, sondern Verletzung des Grundrechts auf freie Meinungsäußerung, Verzerrung des politischen Wettbewerbs vor Wahlen etc, also politischer Terror. So würde der SPD-Innenminister das aber nie aussprechen, weil es sich eben gegen einen politischen Gegner der SPD richtet. Denn Pistorius ist da eben erst und vor allem SPD-Innenminister und nicht niedersächsischer.
Schließlich ist es gar nicht so schwierig herauszubekommen, woher die politische Gewalt kommt, auch wenn Pistorius sein dämlichstes Gesicht bei der Aussage aufsetzt. Die Grünen Jungfaschisten hatten sich 2013 ganz offen der Aktion „Alles muss man selber machen“ ihrer roten Schlägergenossen von der SAntifa angeschlossen, bei der ganz unverblümt und offen zum Abreißen von AfD-Plakaten aufgerufen worden war.
Die Ansichten von Grüner Jugend, SAntifa und sozialdemokratischen Unterstützern der Faschisten haben sich diesbezüglich nicht geändert. Der NDR könnte das thematisieren, aber mehr als in dem Bericht wagt er sich da nicht aus dem Fenster. Denn wenn Pistorius will, kann er auch schon einmal ganz unangenehm werden – wenn es gegen die „Richtigen“ geht. Das weiß die Presse und bleibt zu Diensten.
