Von INXI | Thomas Rauscher ist Lehrstuhlinhaber und Direktor des Instituts für ausländisches und europäisches Privat- und Verfahrensrecht an der Universität Leipzig.
Bereits im Februar letzten Jahres geriet er ins Visier der vorwiegend linken Studenten, weil er folgende Wahrheit aussprach: „Es gibt keinen friedfertigen Islam.
Das Grundkonzept dieser ‚Religion‘ ist kriegerische Ausbreitung.“
Schon damals fühlte sich die nach Links gedriftete (oder gedrückte) Leitung der Uni bemüßigt, sich hinter die ideologisierten Studenten zu stellen, statt klarzumachen, dass eine Universität ein Ort der Bildung und der Meinungsfreiheit zu sein hat.
Trotz aller Anfeindungen und dem gewiss schwierigen Arbeitsklima an solch einer Hochschule blieb Rauscher standhaft, wie seine neuerlichen Aussagen beweisen.
Auf Twitter schrieb er kürzlich:
„Wir schulden den Afrikanern und Arabern nichts.
Sie haben ihre Kontinente durch Korruption, Schlendrian, ungehemmte Vermehrung und Stammes- und Religionskriege zerstört und nehmen uns nun weg, was wir mit Fleiß aufgebaut haben.“
Wiederum völlig korrekt analysiert und auf den Punkt gebracht.
Hat die Uni-Leitung damals noch zähneknirschend von Meinungsfreiheit gesprochen und rechtliche Schritte gegen Professor Rauscher ausgeschlossen, sieht das knapp zwei Jahre später ganz anders aus.
Das hohe Gut der Meinungsfreiheit passt nicht mehr in linksversiffte Ideologien und ist an der Uni Leipzig in nicht einmal zwei Jahren obsolet:
Die Universität Leipzig verurteilt die neuerlichen Äußerungen von Prof. Rauscher ausdrücklich.
Wir stehen für Weltoffenheit und Toleranz und stellen uns gegen intolerantes und fremdenfeindliches Gedankengut.
Weltoffenheit und Toleranz also.
Welch ein Hohn!
Diese Tugenden zählen nach linker Denkweise nur dann, wenn man sie teilt.
Andersdenkende werden bepöbelt, gemieden und an den Pranger gestellt.
Geradezu ein Paradebeispiel dafür lieferte jüngst die Uni Köln ab, wo ein Vortrag von Polizeigewerkschaftschef Wendt von Linken massiv gestört wurde.
Aber zurück nach Leipzig.
Es ist gut möglich, dass man sich dem Druck der linken „Studierenden“ im 12. oder 19.
Semester beugt.
Dazu die Leitung der Uni:
Wir werden nun Untersuchungen einleiten und dienstrechtliche Schritte gegen Herrn Prof. Rauscher prüfen.
Linke Ideologie geht vor Bildung und Wissen.
Erschwerend kommt in diesem Fall hinzu, dass es sich um Jurastudenten handelt.
Es ist leider davon auszugehen, dass einige dieser Spinner das Staatsexamen schaffen.
Diese Leute werden dann als Richter oder Staatsanwälte in deutschen Gerichtssälen ihr Unwesen treiben oder sich als Rechtsanwälte der Asylindustrie zur Verfügung stellen.
Was das bedeutet, kann sich jeder ausrechnen.
» Kontakt zum Senat der Uni Leipzig: senat@stura.uni-leipzig.de
