„Die Gesellschaft“ und „die FPÖ“ zusammen sind schuld, dass in Österreich ein älteres Ehepaar sterben musste.
Und das geht so: Weil ein Mohammedaner sich von der österreichischen Gesellschaft schlecht behandelt fühlte und weil die FPÖ böse sei, wollte er „ein Exempel statuieren“.
Das sah so aus, dass der seit 1989 im Lande lebende Tunesier zwei ältere Herrschaften (85 und 87 Jahre alt) ganz diversitär mit Messer, Gurt und Holzknüppel aus dem Leben beförderte.
Dass die Rentner mit der Gesellschaft, die ihn angeblich so schlecht behandelte, nur mittelbar und mit der FPÖ überhaupt nichts zu tun hatten, störte bei dieser Mohammedanerlogik nur am Rande.
Die Presse berichtet:
Er habe die Partei und die Gesellschaft für viele negative Erfahrungen verantwortlich gemacht – etwa, wenn er seiner Ansicht nach beim AMS [vergleichbar der deutschen Arbeitsagentur, Anm.
PI] nicht gut behandelt wurde oder ihm die Mindestsicherung gekürzt wurde.
[…] Wenige Tage vor der Bluttat in Linz soll er den Entschluss gefasst haben, an der Gesellschaft ein Exempel zu statuieren.
Als Opfer erkor er den 87-Jährigen und seine 85-jährige Frau aus, bei denen er einen Bezug zur FPÖ zu sehen glaubte, der aber wohl gar nicht bestanden haben dürfte.
Die beiden hatten den Tunesier auch nicht schlecht behandelt, sondern ihn sogar finanziell unterstützt.
Laut Pilsl gab der Mann an, dass er wisse, dass die Tat nicht richtig gewesen sei und die beiden Opfer eigentlich nichts für seine Situation konnten.
Dennoch habe er beschlossen, sich an der Gesellschaft zu rächen.
Der 54-Jährige arbeitete zuletzt im Geschäft seiner Lebensgefährtin, einer österreichischen Konvertitin, als Lebensmittellieferant mit.
Zweimal wöchentlich brachte er Waren zu dem betagten Ehepaar.
Am Freitag hatte er unter seiner Schürze einen Gurt, einen Holzstock, ein Messer und einen Benzinkanister versteckt.
Zuerst erdrosselte er die arglose Frau, anschließend tötete er den Mann mit dem Messer und dem Stock.
Dann legte er Feuer.
Auch das Tierreich hatte sich wohl schon schuldig gemacht ihm gegenüber, sodass er auch da Exempel statuieren musste und bereits aktenkundig geworden war, noch einmal die Presse:
Der Tunesier hatte seit Langem das Gefühl, als Muslim und als Ausländer nicht willkommen zu sein.
Hinzu kam, dass er 2011 wegen Tierquälerei angezeigt und auch verurteilt wurde.
Das wahrlich Böse als Perspektive
Der Fall zeigt zweierlei, aus zwei unterschiedlichen Perspektiven.
Die Perspektive des Mohammedaners besagt: Nie ist er persönlich für seine Taten verantwortlich, egal was passiert.
Schuld sind immer die anderen, so abstrus das auch sein mag.
Persönliche Verantwortung, kritische Selbstreflexion, ob man persönlich alles richtig gemacht hat im Leben, fehlen hier völlig (nicht umsonst dürfte ihm die Mindestsicherung gekürzt worden sein).
Die Perspektive „der Gesellschaft“: Es liegt an ihr, wenn es bei den illegalen Neubürgern zu Abartigkeiten kommt, so die verbreitete eindimensionale linke Sicht auf die Welt.
Wobei eine weiter gehende Differenzierung bestenfalls dahin stattfindet, dass unsere Pseudointellektuellen dann die Gesellschaft noch aufspalten in die Guten (das sind sie selbst) und die Bösen (FPÖ, AfD, Pegida und Pack).
Es fällt auf, dass dieses primitive Erklärungsmuster, das besonders Linke im Westen vertreten, sehr kompatibel für Mohammedaner ist, beide lehnen eine persönliche Verantwortung für ihr Leben ab und suchen sich Schuldige, an denen sie dann ihren ganzen persönlichen Selbsthass ausleben können, den sie an Stelle der Selbstachtung entwickelt haben.
Insofern wird auch im linksversifften Deutschland damit zu rechnen sein, dass diese von Linken und Mohammedanern so verstandenen Denkmuster nicht nur „zur Anwendung kommen“, sondern auch genauso gerechtfertigt werden wie im Fall von Linz.
Das heißt konkret auf Deutschland bezogen: Noch stärker als jetzt schon wird man den Merkelkritischen Teil der Gesellschaft und konkreter die AfD für alles Schlechte auf dieser Welt verantwortlich machen, so wie früher Hexen oder Juden.
Man muss insofern eine entsprechende Steigerung der Propaganda von Politik und willigen Medienhuren erwarten, je näher die Wahl rückt.
Auch das zeigt uns der Fall von Linz.
Und wie man sieht, geht diese Saat auf.
