Seit Wochen wirft der Bundesparteitag der AfD am 22. und. 23. April in Köln seine Schatten voraus. Nicht nur wegen der rund 50.000, teils gewaltbereiten Demokratiefeinde und deren Ankündigung, Köln in eine Hölle zu verwandeln, auch wegen der innerparteilichen Auseinandersetzungen wird dieser Parteitag ein spannender. Wird der Riss, der derzeit durch die Partei geht zur Spaltung führen, oder wird sich eine Spitze finden, die die AfD eint, um von da bis zur Basis ihre volle politische Durchschlagskraft, die Deutschland so nötig hätte, nutzen zu können? Wird es der Polizei gelingen, die Sicherheit der Delegierten zu gewährleisten, Recht und Gesetz zu verteidigen und beides nicht der Straße zu überlassen? Scherben oder Einigkeit? Chaos oder Demokratie? Wir werden ab 10 Uhr via Livestream den Parteitag im Maritim-Hotel verfolgen. Ruptly TV zeigt gleichzeitig die Demos vor dem Tagungsort und auch der öffentlich-rechtliche Ereignis- und Dokumentationskanal phoenix berichtet am Wochenende acht Stunden live aus Köln (Liveticker hier).
Aktuelle Videos und Fotos:
Teil 3:
Teil 2:
Teil 1:
Pressestatement von Frauke Petry:
Interview mit Dr. Alexander Gauland:
Rede von Jörg Meuthen:
Eröffnungsrede von Frauke Petry:
Ruptly live aus Köln:
Hasskinder, die Polizei und das Problem konsequent geschlossener Reihen:
????? #Germany: Weimar-conditions today in #Cologne. Far left Antifa Riots against Congress of the #AFD. Two police officers injured. pic.twitter.com/W93UHYdJ11 — Onlinemagazin (@OnlineMagazin) 22. April 2017
Die „Friedlichen und Toleranten“ beim Ausüben der freien Meinungsäußerung:
Köln Demo: Devam ediyor
Merkelen Polisleri durmuyor yumurlak havvada ucuyor!!!!
Yemi?im Sizin Demokratinizi!!!! pic.twitter.com/1KTXVUAZWp — Köln lü gurbetciler (@KolnGurbetciler) 22. April 2017
Gewaltbereite Demonstranten versuchen näher ans Maritim Hotel zu kommen:
Scheinbar gewaltbereite Demonstranten versuchen immer wieder näher an das Maritim Hotel zu kommen. Polizei muss einschreiten. #koeln2204 pic.twitter.com/OmuJt3JgGP — Sebastian Reddig (@SebastianReddig) 22. April 2017
AfD-Parteimitglieder werden unter Polizeischutz zum Hotel begleitet. Erste Konfrontationen der Linken mit der Polizei:
Schon um 7.30 Uhr wurden die ersten nicht nur vom Regen nass:
Fotos aus dem Tagungshotel in Köln:
Pressekonferenz der Kölner Polizei zu den Sicherheitsmaßnahmen:
