Von Winston C.* | Die Feder ist mächtiger als das Schwert: Nicht eine fundamentalistische oftmals falsch interpretierte Wüstenreligion, sondern die Geisel der Orthographie schlug diesmal unbarmherzig zu und verursachte die radikale Räumung des Rock-am-Ring-Festivals, wie das Landeskriminalamt Rheinland-Pfalz heute mitteilte.
Mainz wie es nicht singt und lacht
Die Babylonische Sprachverwirrung im Mainzer LKA – ausgerechnet am Pfingstwochenende (!) – war nach Behördenangaben dafür verantwortlich, dass 90.000 Musikfans das fröhliche Festival schlagartig verlassen mussten.
Die „Neue Deutsche Nervosität“ hinsichtlich Groß-Events im Summer of 2017 sorgte zumindest dafür, dass zehntausende mit Schlafsäcken und Zelten an-gerockt-gerückter Besucher nicht in den musikalischen Genuss der deutschen Band Rammstein (Titel: „Ohne Dich“, „Feuer frei“ …) kommen konnten, weil die Namen von zwei Aufbauhelfern nicht zu den Personallisten des Veranstalters passten.
SPD-Behörden-Fehlerteufel schlägt „Terror-Allah-rm“
Wer schreibt, der bleibt …. draussen: “Die Namen der Verdächtigen waren falsch geschrieben, wiesen aber eine phonetische Ähnlichkeit mit den realen Schreibweisen auf“, sagte der Präsident des rheinland-pfälzischen Landeskriminalamts, Johannes Kunz heute. Das rheinland-pfälzische Innenministerium bestätigte vor zwei Wochen den Verdacht einer Verbindung zu hessischen Salafisten: Bei einer Polizeikontrolle waren der aus Syrien stammende „Deutsche“ Abdul Ghani A., 24, und „Stage-Hand“ Syrer Mohammad Z., 21, überprüft worden. Gegen den „Aufbau-Helfer“ (!) A. wurde bereits wegen der Vorbereitung einer schweren staatsgefährdenden Gewalttat ermittelt.
Die in einer Pressekonferenz emotional und mit großartiger Verve vorgetragenen Vorwürfe des geschädigten Konzertveranstalters Marek Lieberbergs (… es muss aufhören mit „This is not my shit, this is not my Islam … PI-NEWS berichtete noch am selben Abend) wies der Rheinland-Pfälzische Innenminister Roger Lewentz (SPD) aufs Schärfste zurück: „Solch dumme Vergleiche verbieten sich, wenn es um die Sicherheit von Menschen geht – Emotionalität hat bei Sicherheit keine Platz“.
Alles Roger oder was – zumindest ein „Ralf Jäger aus der Pfalz !!“
Der konkrete Terror-Auslöser: Morpheme – nicht Muslime
Das Problem der behördlichen Namenserfassung von Immigranten aus dem „arabophonen Raum“ stellt einen gefährlichen Orthographie-Cocktail mit Sprengkraft für die hiesige Bevölkerung und Staatsbehörden dar, das BAMF kann ein Lied davon singen, jedoch nicht am Nürburgring: Die namentlich fehlerhafte Registrierung integrationsbereiter Neubürger mit bis zu 17 Identitäten wie LKW-Fachkraft Anis Amri oder der franko-phone Franco A. ziehen oftmals die unverzügliche Umbenennung ganzer Kasernenstandorte nach sich und kosten uns alle so ein kleines Steuervermögen.
Die konsonantisch basierte Morphologie der arabischen Schrift hält hier ihre Tücken für den darin unbeleckten Staatsdiener bereit. Viele deutsche Dienststellen sind noch nicht entsprechend inkulturiert oder der versierte Übersetzer (i.d.R. 120 €/ Std. Steuergeld) muss gerade fasten.
Fasten your seatbelts: Die korrekte deutsche Transkription von Wörtern zu erkennen, die in einer Konsonantenschrift geschrieben sind, kann schwierig oder gar unmöglich sein, wenn mehrere Möglichkeiten in Frage kommen, die Vokale zu ergänzen. Um solche Uneindeutigkeiten bei Bedarf auflösen zu können, werden arabische Texte mittels diakritischer Zeichen (die kleinen Pünktchen auf den Schnörkeln oben und unten, liebes LKA …) vokalisiert, so wird z.B. der Name Mostafa-Mustafa-Mustafi zunächst identisch geschrieben und dann meist diakritikasiert.
Bei der abendländischen phonemischen Rechtschreibung wird eine möglichst exakte Lautfolge im Schriftbild bevorzugt. Das heißt es wird so geschrieben, wie gesprochen wird. Im Idealfall entsteht eine 1:1 Wiedergabe. Bei der morgenländischen morphophonemischen Rechtschreibung hingegen muss auf die sprachgeschichtliche sowie die grammatische Beziehung zwischen den verschiedenen Textbausteinen und Konsonanten geachtet werden und somit müssen die Zeichen immer in richtiger Verbindung zueinander stehen. Dies schien das LKA vergessen zu haben (siehe oben).
Morpheme für das Volk
Es ist auch nicht einfach: All die „buchstäblich“ verwirrend babylonisch-etymologischen Eigenarten in unserer Zweitkultur konnten natürlich weder deutsche Immigrationsbehörden, das LKA Rheinland-Pfalz oder der umtriebige Innenminister Roger Lewentz mit handfestem Realschulabschluss, realisieren.
Lewentz hat dafür zumindest das Wesen einer Partei realisiert: „Hier wird Politik auf dem Rücken von Flüchtlingen gemacht. [..] Wir Sozialdemokraten werden immer wieder auf deren wahre Gesinnung hinweisen [das Wesen der Partei, nicht der Geflüchteten – Anm. des Verf.]. Anständige Rheinland-Pfälzerinnen und Rheinland-Pfälzer wählen diese Partei nicht“.
Haben sie doch – 12,6%, als drittstärkste „Kraft“.
Durch morphophonetische Verschiebung wird so aus einem „Mini-Salami-Genießer“ schnell ein „Genialer Salafisten-Minister“.
Wie immer bei rotgrünem Behördenversagen: Niemand war schulz, es war das „Rechts“-„chreibfehlerteufelchen“ – also ein Rechter. Rote Karte für Rock-am-Ring: Die Nazis waren’s.
*der arabischen Sprache – und Schrift – in Grundzügen mächtig, isch schwör.
