Von INXI | Im Vorfeld der Bundestagswahl werden bei Facebook zehntausende Accounts gelöscht! Wie der MDR und andere Medien berichten, sind Konten gelöscht worden, bei denen der Verdacht besteht, die User würden Falschnachrichten und „irreführende Inhalte“ verbreiten.
Diesen unfassbaren Vorgang muss man sich auf der Zunge zergehen lassen! Zumal ganz unverblümt eingeräumt wird, vor den Wahlen in Großbritannien und Frankreich ebenso verfahren zu haben. Das würde, zumindest in Bezug auf Frankreich, erklären, warum ein bis dato fast unbekannter Eliten-Zögling Präsident werden konnte! Nun, vor den Schicksalswahlen hierzulande, wird dem Bürger verkündet, Facebook sei in der Lage, Falschnachrichten als solche zu erkennen. Dass dies eine Lüge ist, sagt einem schon der gesunde Menschenverstand, geht es doch bei den Postings nicht um die Definitionen naturwissenschaftlicher Gesetze. Nein, es geht um politische Meinungsbildung. Um diese zu unterdrücken, werden laut Managerin Shabnam Shaikrin (ein Schelm, wer Arges denkt!) folgende Institutionen mit der Zensur beauftragt:
klicksafe.de – ein Internet-Überwachungsportal der EU
Correktiv – ohne Worte
sicher-im-netz.de – Bundesinnenministerium
digitale-chancen.de – mehrere Bundesministerien
Es ist ergo klar ersichtlich, wer hier zensiert!
Was ist Facebook wirklich?
Jedenfalls keine unabhängige, private Plattform für die Menschen dieser Welt. Facebook wird natürlich von Menschen rund um den Globus benutzt, um harmlose (?) Informationen auszutauschen; manche dokumentieren bereits ihr Leben in Text und Bild von der Wiege bis zur Bahre. Genau diese Informationen sind es, die von allen Geheimdiensten dieser Welt als vorrangige Quelle benutzt und ausgewertet werden; über 90% der Informationen stammen aus frei zugänglichen Quellen.
Wer sich Facebook und Whatsap in die Arme wirft, sollte bedenken, dass er gläsern ist!
Facebook & Co. sind Teil des Kartells!
Selbst die AfD nutzt Facebook um die Menschen erreichen zu können; also ein Medium, was staatlich überwacht und zensiert wird. Das ist schlicht paradox.
Freunde und Patrioten – es geht am 24. September um mehr als „nur“ eine Bundestagswahl – es geht um das Schicksal unserer Heimat!
