Die britische Premierministerin Theresa May (Foto) hat am Dienstag überraschend Neuwahlen für den 8. Juni angekündigt. Regulär sollte erst wieder im Jahr 2020 gewählt werden. Das Parlament brauche für die Verhandlungen mit der EU zum Brexit Einigkeit, begründet May diesen Schritt. „Das Land kommt zusammen, aber Westminster tut dies nicht“, die Opposition schwäche derzeit die Verhandlungspositionen, da die Regierung nur eine knappe Mehrheit habe und die Gegner glaubten man könne so einen Richtungswechsel erzwingen. „Sie irren sich, sie unterschätzen unsere Entschlossenheit diese Sache über die Bühne zu bringen. Vom Brexit gibt es kein Zurück“, doch sie werde nicht zulassen, dass die Sicherheit von Millionen arbeitender Menschen in Gefahr gebracht werde, so May in einem Statement.
Ihr Gegner, Labour-Chef Jeremy Corbyn zeigte sich hoffnungsvoll und appellierte sofort an die Wähler, nun eine Richtungsänderung zu erwirken.
Einer aktuellen Umfrage zufolge, die das Institut ICM für den Guardian durchgeführt hatte, werden den Konservativen 44 Prozent prognostiziert, Labour hingegen nur 26 Prozent, UKIP käme auf elf Prozent, die Liberaldemokraten auf zehn und Grüne nur auf vier Prozent. Diese Werte decken sich durchaus mit denen anderer Umfragen. Bei der Frage, wer der bessere Premierminister wäre, stimmten nur 14 Prozent für Corbyn aber rund 50 Prozent für Theresa May.
May benötigt eine Zweidrittelmehrheit. Grundsätzlich werden der aktuelle Premierministerin gute Chancen vorausgesagt, aber Experten, wie der britische Politologe John Curtice von der University of Strathclyde, sehen auch die Gefahr, dass ihr Sieg geringer ausfallen könnte, als sie es sich erhofft. Viel hänge davon ab, ob Labour-Chef Corbyn seine Partei bezüglich des Brexits hinter sich einen könne, so Curtice.
May hofft, aus dieser Wahl gestärkt für ihren harten Brexit-Kurs hervorzugehen und der EU dementsprechend ernstzunehmend gegenübertreten zu können. Derzeit müssen ihr selbst dem Brexit kritisch gegenüberstehende Experten bescheinigen, dass der angekündigte große ökonomische Schaden für Großbritannien bisher ausblieb und sich als weitaus geringer darstellen dürfte als prognostiziert. Durch die Abwertung des Pfunds konnten u.a. die Exporte gesteigert werden.
David Cameron, begrüßte den Entschluss zu Neuwahlen und wünschte in einem ersten Statement allen konservativen Kandidaten viel Erfolg.
Paul Nuttall, Vorsitzender der britischen UKIP-Partei, kämpft ebenso wie May für einen harten Brexit-Kurs und twitterte: Jede Stimme für UKIP sei eine Mahnung für die Premierministerin, dass das britische Volk einen klaren Brexit mit wiedererrichteten Grenzen wolle.
Es wird nun wohl wieder spannend. (lsg)
Video zum Statement von Theresa May:
