Von Alster | Kurz vor dem neuerlichen korangemäßen blutigen islamischen Anschlag auf „Ungläubige“ in London hatte Sadiq Khan (Foto), der Moslem und Bürgermeister der Hauptstadt Englands noch getwittert: „Der Klimawandel bleibt eines der größten Risiken für die Menschheit.
Mehr als je zuvor müssen jetzt Weltführer diese Bedrohung erkennen und handeln.“
Wenig später musste er ein Statement zur eigentlichen Bedrohung abgeben: „Wir sind alle schockiert und wütend heute – aber das ist unsere Stadt.
Wir werden diese Feiglinge niemals gewinnen lassen, und wir werden uns niemals vom Terrorismus einschüchtert lassen…“
Das Übliche eben, das nach jedem islamischen Anschlag auch von anderen führenden Politikern und ihren Hofberichterstattern im EU-Europa verbreitet wurde.
Der Islam als Wurzel allen Übels wird konsequent nicht genannt.
Sadiq Khan weiter: „Ich würde allen Londonern raten, ruhig und wachsam zu bleiben, heute und in den kommenden Tagen“, und fügte hinzu: „Die Londoner werden heute und in den nächsten Tagen eine erhöhte Polizeipräsenz erleben.
Kein Grund, um alarmiert zu sein, wir sind die sicherste globale Stadt in der Welt.“ („There is no Reason to be alarmed by this, we are the safest global City in the world…“)
Schon im September 2016 hat dieser Bürger-Meister gesagt, er glaube, dass die Bedrohung durch Terrorangriffe „ein Teil des Lebens in einer Großstadt“ sei; er rate, wachsam zu sein ( terror attacks were „part and parcel“ of living in a major city).
Es gibt viele Bilder aus London, die den islamischen Dschihad dokumentieren.
Da ist einer der vielen korantreuen Attentäter („this is for Allah“) im Arsenal Fußballshirt:
Die Unterworfenen unter dem Islam:
Ein kleines Mädchen wird mit anderen in Sicherheit gebracht.
Man sieht es ihr an, sie ist dem Ungeheuerlichen begegnet.
Sie ist nicht wie die kleine Ebba Åkerlund in Stockholm beim dortigen islamischen Terroranschlag umgekommen (PI-NEWS berichtete).
Sie wurde nicht wie in Manchester bei einem Popkonzert zerstückelt.
Sie ist hoffentlich noch nicht von Allahs Kriegern vergewaltigt worden.
Wie wird ihre Zukunft aussehen?
In Manchester hatte ja die „Ungläubigen“ wie üblich mit Teelichtern, Teddys und Blumen getrauert.
Molsems aus Manchester sind vor lauter Trauer marschiert und haben ihre Liebe zur schon fast gänzlich eroberten Stadt bekundet:
Die Trauerfeier in London – wie wird sie aussehen?
