In der Zeit von nicht einmal eineinhalb Stunden wurden in der Nacht auf Freitag in London fünf Menschen mit Säure angegriffen. Zwischen 22.25 Uhr und 22.37 Uhr am Donnerstag wurden fünf Männer von zwei Tätern auf Motorrollern, die sie davor den Opfern entwendet hatten, in Ost-London mit Säure übergossen. Eines der Opfer erlitt dabei lebensgefährliche Verätzungen.
Die Angriffe begannen, als ein 32-jähriger Mopedlenker von den beiden Tätern angesprochen wurde, als er auf der Hackney Road in eine Kreuzung einfuhr. Die Angreifer übergossen das Gesicht des Opfers mit Säure, übernahmen sein Fahrzeug und fuhren davon. Nur rund 20 Minuten später, um etwa 22.50 Uhr spritzten die Angreifer auf der Upper Street einem weiteren Mann die ätzende Flüssigkeit ins Gesicht.
Um ca. 23.05 Uhr erfolgte die nächste Attacke auf der Shoreditch High Street. Nur etwa 15 Minuten später schlugen die Täter ein weiteres Mal auf der Cazenove Road zu. Diesmal war der Angriff so schwerwiegend, dass das Opfer zur Stunde im Krankenhaus noch um sein Leben kämpft.
Der letzte Angriff erfolgte laut Metropolitan-Police um 23.37 Uhr auf der Chatsworth Road. Auch hier wurde dem Angegriffenen nach der Attacke sein Moped gestohlen. Die Täter flohen dann auf zwei Fahrzeuge.
Angriffe werden als „Raub“ heruntergespielt
Die 29-jährige Sarah Cobbold wurde Zeugin des ersten Angriffs auf der Hackney Road, wo dem Opfer schnell durch das Übergießen mit Wasser geholfen werden konnte. Das war vermutlich sein Glück. „Es geschah genau vor meiner Haustür. Das Opfer stand fast auf meiner Türschwelle. Die Polizei hat die Gegend rund um den Gehsteig abgesperrt und dem Opfer große Fünf-Liter-Kübel Wasser über den Kopf geschüttet“, sagt die Frau.
Kurz darauf wurde ein 16-jähriger, der Taten Verdächtiger festgenommen. Der zweite Angreifer ist noch auf der Flucht. Scotland Yard spielt die eindeutig nach islamischer Manier erfolgten Angriffe als Raubdelikte herunter.
Säureattacken fast alltäglich in Großbritannien
Erst vor kurzem war das 21-jährige Model Resham Khan (Foto unten) an ihrem Geburtstag in Ost-London bei einer Säureattacke schwer verletzt worden. Sie forderte eine Null-Toleranz-Politik für diese Täter.
Der Verkauf von Schwefelsäure soll nun beschränkt und überwacht werden. Polizeichefin Cressida Dick fragt, warum ein normaler Bürger überhaupt an Schwefelsäure kommen sollte?
Allein im Jahr 2016 gab es 455 Säureangriffe in London. Der Islam setzt sich aufgrund einer hirnlosen und ignoranten Politik in Europa fest und mit ihm seine ganze Barbarei. (lsg)
