Nach dem Terrorangriff von Mittwochnachtmittag in London, wo inklusive des Angreifers, nach aktuell korrigierten Meldungen der britischen Polizei, vier Menschen getötet und rund 40 zum Teil lebensgefährlich verletzt wurden, steht nun fest, der Täter (kl.
Foto) war nicht nur vom „internationalen Terrorismus inspiriert“, wie sich gestern ein Sprecher von Scotland Yard (NSY) ausdrückte, sondern er war schlicht ein weiterer islamischer Schlächter und gleichzeitig ein neuerlicher Beweis dafür, dass die Korantreuen sich niemals in unsere Gesellschaft integrieren werden, denn der Attentäter war nicht etwa erst kürzlich in der Zivilisation angekommen, er war in Großbritannien geboren, wie die britische Premierministerin Theresa May bekannt gab.
Außerdem teilte sie mit, dass er schon vor einigen Jahren ins Blickfeld des Inlandsgeheimdienstes MI5 (Military Intelligence, Section 5) gerückt war, letztendlich aber nur als Randperson qualifiziert wurde.
Update – 20 Uhr: Sky-Reporter Andy Hughes berichtet, Massod war Konvertit und nannte sich auch „Khalid Chaudry“.
Ein 75-Jähriger ist seinen Verletzungen erlegen.
Update – 16.30 Uhr: Scotland Yard teilt mit, beim Attentäter handelt es sich um den 52-jährigen Khalid Massod.
Er war wegen mehrerer Gewaltdelikte und illegalen Waffenbesitzes aktenkundig.
(Von L.S.Gabriel)
Der Täter ist also identifiziert aber noch immer geben die britischen Behörden keinen Namen preis.
Dafür allerdings hat der IS sich zu dem Anschlag bekannt.
Der Täter sei ein „Soldat des IS“, heisst es.
Die Tat an sich soll aber die eines Einzeltäters gewesen sein.
Dennoch wurden inzwischen bei Razzien in der islamischen Szene weitere sieben Personen festgenommen, die zumindest im Hintergrund an der Tat beteiligt gewesen sein könnten.
Zu den Opfern wurde bislang nur bekannt, dass sich darunter 12 Briten, mindestens vier Südkoreaner, drei französische Kinder, zwei Rumänen und Bürger aus mehreren anderen Ländern befinden.
Es soll auch ein deutsches Opfer geben.
Neben dem 48-jährigen Polizisten Keith Palmer, der vom Attentäter erstochen wurde, wird eine Tote namentlich als Aysha Frade (Foto, li.)
angegeben.
Die 43-jährige Lehrerin und Mutter zweier Kinder war vom Täter mit dem Auto erfasst, unter einen Doppeldeckerbus geschleudert und von diesem überrollt worden.
Ihre beiden Kinder werden nun ohne Mutter aufwachsen.
Auch bekannt ist mittlerweile der Name eines 29-jährigen rumänischen Opfers: Andreea Cristea (Foto, unten) wurde vom PKW des Mörders in die Themse gestoßen.
Die Einsatzkräfte zogen sie schwer verletzt aus dem Wasser.
Wieder einmal hat der Islam seine grausame Fratze gezeigt.
Diese Ideologie hat nichts in der zivilisierten Welt verloren und es wird nicht reichen ein paar Seiten aus dem ewig gültigen Blutbuch, dem Koran zu streichen.
Diese Pseudoreligion, die unter dem Schutz der westlichen Religionsfreiheit unsere Straßen mit dem Blut unserer Völker tränkt gehört insgesamt verbannt, zurück in die Steinzeit.
Dieser Terrorakt bewies einmal mehr, dass niemand sicher ist, solange weiter so getan wird, als sei der Islam je zu reformieren.
Aber auch das ZDF, im Besonderen sein London-Korrespondent Andreas Stamm, hat sich vergangene Nacht wieder selbst übertroffen.
Als sogar die Mainstreammedien weltweit von Terror sprachen und zum Teil sogar schon den Islam benannten verhalf Stamm der Volksverblödungsstrategie seines Senders zu einem neuen Höhenflug.
Beim Versuch Terror und vor allem islambedingten auszuschließen schwurbelte er, wenn die Behörden die Tat als Terrorakt benennen hieße das nichts anderes als:
dass es der Polizei ermöglicht einfache Straßenpolizisten zu bewaffnen, mobil zu machen, eben in einen anderen Status zu kommen.
Aber es ist mitnichten ein Hinweis darauf, wer oder was diese Taten heraufbeschworen haben.
Die Behörden stufen also Ereignisse nur als terroristischen Akt ein, um sich in Stimmung zu bringen, in einen „anderen Status“ zu kommen, wie Stamm das ausdrückt.
Es habe zwar Chaos gegeben, mittlerweile seien alle aber schon wieder relativ entspannt, so der ZDF-Märchenonkel.
Hier das Video zur „Reportage“:
.
@ZDF -Korrespondent Stamm berichtet im @heutejournal, dass es keine gesicherten Infos über den Täter von #London gibt: pic.twitter.com/BYAd4HO3ks — ZDF heute (@ZDFheute) 22.
März 2017
