Der Leiter des Rock am Ring-Festivals, Marek Lieberberg, hatte, nachdem die jüngste Veranstaltung am vergangenen Freitag aufgrund möglicher Terrorgefahr abgesagt und das Gelände geräumt werden musste, beklagt, dass es keine Demonstrationen von Moslems gegen den Islamterror gebe.
Becky Anderson vom US-Sender CNN, eine Volkserzieherin, die ähnlich wie Anja Reschke ihre linke Überzeugung in die Wohnzimmer der Zuschauer keift, gab sich nach dem Terroranschlag in London am Samstag offenbar jede Mühe zu zeigen, dass Islam Frieden sei und die Rechtgläubigen absolut gegen den Dschihad seien.
Sie und eine CNN-Filmcrew inszenierten kurzerhand eine islamische Betroffenheitskomödie.
Allerdings wurden nicht nur die gewünschten Bilder aufgenommen, sondern das Entstehen des Beitrags wurde ebenfalls gefilmt und danach ins Netz gestellt.
Auf dem Video ist zu sehen, wie eine Handvoll Moslems kameragerecht aufgestellt wird.
Sie halten Plakate in der Hand, die von der Liebe des Islams überzeugen und uns weismachen sollen, dass sie alle Kämpfer gegen den IS seien.
Die Filmaufnahmen dazu sahen so aus:
Die Islamkritikerin und Journalistin Katie Hopkins twitterte das Video und bat ihre Fans, ihr doch mitzuteilen, ob und wann diese Show im TV gesendet wurde.
Einer ihrer Follower antwortete mit einem Screenshot und teilte mit, dass dieser Fake offenbar später auf BBC1 als Nachrichten verkauft worden war.
Auch die Nachrichtenagentur The Associated Press präsentierte die moslemischen Schilderhalter aus Becky Andersons Fake News-Inszenierung:
FOX NEWS zeigte die Truppe beim Blümchenhinterlegen:
Und die ARD-Tagesschau verbreitete das Bild ebenso: Update: Die ARD hat ihr Titelbild, nach Berichten über „Fake-News“, mittlerweile ersetzt.
Auf allen Aufnahmen sind dieselben Personen zu sehen.
Da fragt man sich, ob diese Moslemtruppe schon fertig zu mieten war, oder ob sie von CNN gecastet wurde und sie dann, weil es so gut funktionierte, auch für andere Propagandakanäle zur Verfügung stand?
Dass Promotion zugunsten der Koranhörigen gemacht wird, ist bekannt.
Die Dreistigkeit, am helllichten Tag mitten in London so eine Show aufzuziehen, zeigt aber, wie sicher die Lügenpresse ist, dass ihr dummes Publikum nichts merken und wenn auch nicht glauben würde.
So etwas nennt Donald Trump dann zu Recht „very fake news“.
CNN selber hat Becky Andersons Show aber offenbar nicht gesendet, denn dort lief wohl nur dieser Clip, ohne „Schauspieler“, nur noch mit deren Plakaten:
My message to the #LondonBridge attackers: You are a handful of twisted fools hell-bent on taking lives https://t.co/0v17H67El1 — Becky Anderson (@BeckyCNN) 4.
Juni 2017
Update: CNN hat die Statistenaufnahmen auch gesendet:
https://www.youtube.com/watch?v=bhFyN-Y0Is0
