Dass es in Großbritannien schon immer multikulturell zuging, weiß wohl jeder, der schon vor 30 oder 40 Jahren einmal in London war.
Damals hatte das noch einen gewissen Charme.
Heute jedoch entwickelt sich die britische Metropole längst zu „Londonistan“, einem islamischen Ministaat.
Der beste Beweis: 423 neuen islamischen Moscheen stehen 500 geschlossene christliche Kirchen gegenüber.
Das recherchierte das renommierte amerikanische Gatestone Institute.
(Von Chevrolet)
Der amerikanische Think-Tank Gatestone Institute aus New York analysierte die Situation in der britischen Hauptstadt: „London ist mehr islamisch als viele moslemische Länder zusammen“, erklärte Maulana Syed Raza Rizvi, ein islamischer Prediger, der von sich sagt „Londonistan“ zu führen.
Den Begriff „Londonistan“ brachte die Journalistin Melanie Phillips in einem Buch auf, in dem sie im Untertitel schrieb „Wie Großbritannien einen Terrorstaat im Inneren erschafft“.
Das war im Jahre 2007!
Weitaus drastischer als Rizvi formulierte es Wole Soyinka, ein aus Nigeria stammender Literatur-Nobelpreisträger des Jahres 1986: Er nannte das Vereinigte Königreich die „Jauchegrube der Islamisten“.
Das Gatestone Institute recherchierte nach den Ursachen der extrem starken Islamisierung von London.
Londons pakistanischstämmiger Bürgermeister Sadiq Khan lieferte unmittelbar nach dem jüngsten Terroranschlag die politisch korrekte Erklärung: „Die Terroristen können Londons Multikulturalismus nicht ertragen“.
Doch das Gatestone Institute beweist, dass genau das Gegenteil der Fall ist: Der Multikulturalismus fördert islamischen Fundamentalismus.
Londonistan mit seinen 423 neuen Moscheen entstand auf den Ruinen des englischen Christentums.
Beispiele: Die Hyatt United Church wurde von einer ägyptischen Gemeinde gekauft, die sie in eine Moschee umwandelte.
St. Peter’s Church wurde zur Madina Moschee, die Brick Lane Moschee wurde auf dem Gelände einer ehemaligen methodistischen Kirche errichtet.
Nicht nur die Gebäude wurden umgewandelt, auch die Menschen.
Die Zahl der Konvertiten zum Islam, die oft als extrem gefährlich angesehen werden, verdoppelte sich binnen kurzer Zeit.
Khalid Mansood, der Attentäter von London, ist der beste Beweis dafür, dass Konvertiten sehr oft beim radikalsten Teil des Islams landen.
Selbst in den höchsten Kreisen der Justiz Britanniens fordert man inzwischen eine Öffnung hin zur Scharia, dem islamischen „Recht“.
Sir James Munby, einer der höchsten Richter im Land, forderte, dass das Christentum die Gerichte nicht mehr so stark beeinflussen dürfe, sondern auch diese multikultureller werden müssten, also faktisch islamischer.
In die gleiche Kerbe schlagen der frühere Erzbischof von Canterbury, Rowan Williams, und Richter Lord Phillips, die vorschlugen , das britische Recht solle Elemente der Scharia aufgreifen.
Ziemlich weit fortgeschritten ist die Islamisierung an den Universitäten.
An der Londoner Queen Mary Universität mussten Frauen bereits separate Eingänge benutzen und bei Vorlesungen in eigenen Räumen sitzen, von wo aus sie nicht einmal Fragen an den Dozenten stellen können.
Ganz wie in Riad oder Teheran.
Wie die Zustände in London heute sind, dokumentierte jetzt die „Daily Mail“ auch bildlich: In der „Church of San Giorgio“ im Stadtzentrum, die eigentlich bis zu 1250 Gläubige aufnehmen kann, kamen gerade zwölf Menschen zur Messe, in der „Church of Santa Maria“ waren es 20.
Gleichzeitig ein Blick in die Brune Street Estate Moschee: Dort kann der kleine Raum gerade 100 Moslems aufnehmen, beim Freitagsgebet waren die Kampfbeter dann auf der Straße vor der Moschee.
Wenn es so weitergeht wird das Christentum in Großbritannien zu einem Relikt vergangener Zeiten und der Islam zur Religion der Zukunft.
