Das Titelbild zeigt den Moment aus der „Hart aber Fair“-Sendung vom vergangenen Montag, als Moderator Frank Plasberg fragte, wer etwas gegen den Offenen Brief von Niederlands Ministerpräsident Mark Rutte einzuwenden hat, der sich klar über das Fehlverhalten vieler „Flüchtlinge“ geäußert hatte.
Bernd Lucke meldete sich sogleich wie ein kleiner strebsamer Schüler und bezeichnete Ruttes Äußerungen als „unredlich“ und „völligen Populismus“, die „Vorurteile und Stimmung gegen Flüchtlinge“ schürten.
Aus seinem professoralen Elfenbeinturm heraus meinte er allen Ernstes, dass sich „die allermeisten Flüchtlinge“ bei uns „sehr ordentlich benehmen“ und „keine Forderungen stellen“ würden.
Die „unterschwellige Botschaft“ von Rutte sei „nicht in Ordnung“.
(Von Michael Stürzenberger)
In der Sendung mit dem Titel „Feiern gegen die Krise?
Europa im Bürgercheck“ wurden Ausschnitte des in mehreren großen niederländischen Tageszeitungen abgedruckten Offenen Briefes von Mark Rutte an sein Volk gezeigt, in dem er unnormales Verhalten von „Flüchtlingen“ und sonstigen integrationsunwilligen Ausländern ansprach: „Asoziales Benehmen, Müll auf die Straße werfen, in Gruppen rumhängen und Menschen schikanieren, bedrohen oder sogar misshandeln“.
Die Niederländer würden ein „wachsendes Unbehagen“ empfinden, wenn Menschen „unsere Freiheit missbrauchen, um hier alles kaputt zu machen“.
Die klare Botschaft von Rutte an diese Menschen: „Benimm Dich normal oder geh weg“.
Der Wirtschaftsprofessor Lucke zeigte in seiner absurden Reaktion auf diese absolut nachvollziehbare Ansage des niederländischen Ministerpräsidenten, dass er ganz offensichtlich in einem realitätsfernen Parallel-Universum lebt und nichts von den massiven Problemen mitbekommen hat, die die „Flüchtlings“-Krise in unserem Land auslöste.
Sogar Edmund Stoiber widersprach dem gutmenschlichen Standpunkt Luckes und meinte, dass Rutte den Mehrheitswillen der meisten Länder in Europa formuliert habe.
Auch die schwedischstämmige Kommunikationsberaterin Louise Månsson teilte die weltfremden Ansichten des Bundesvorsitzenden der Kleinstpartei „Liberal-Konservative Reformer“ (LKR) nicht:
Man fragt sich natürlich, warum statt Lucke von der völlig unbedeutenden LKR nicht ein Vertreter der AfD zu dieser Sendung eingeladen wurde.
Bezeichnend auch, dass sich keiner in der Runde traute, das Wort „Islam“ in den Mund zu nehmen, sondern immer nur von „kulturfremd“ gesprochen wurde.
Jeder aber bis auf Lucke und dem linksverdrehten luxemburgischen Minister für Immigration und Asyl, Jean Asselborn, dürfte aber gewusst haben, um was es wirklich geht.
Lucke bewies mit seinem Geschwafel, dass er bis heute nicht die leiseste Ahnung vom Islam und dessen Gefährlichkeit hat.
Der AfD-Mitbegründer ignoriert auch völlig, dass die meisten Flüchtlinge Moslems sind, von denen uns sehr viele wegen ihrer verinnerlichten Polit-Religion immense Probleme bereiten.
Seine totale Unwissenheit wird auch durch seinen geradezu idiotischen Einsatz für den Moscheebau der Ahmadiyya in Erfurt deutlich, über den die Bild im Juni des vergangenen Jahres berichtete:
Die gesamte Hart aber Fair-Sendung kann man in der ARD Mediathek ansehen.
Luckes Absonderungen sind ab Minute 51:33 dokumentiert.
Die AfD kann heilfroh sein, dass sie diesen bis in die Haarspitzen politkorrekten Typen losgeworden ist.
Die kommende Bundestagswahl dürfte wohl die letzte Gelegenheit sein, bei der diese völlig überflüssige Partei „LKR“ in Erscheinung tritt.
Lucke sollte wieder auf sein Professorenstühlchen für Makroökonomie an der Uni Hamburg und in seine CDU zurückkehren, in der er sich fast 40 Jahre lang offensichtlich wohlfühlte.
Dort könnte er sich hervorragend in die Reihe der politkorrekten Schwätzer wiedereingliedern.
