Gibt es eine AfD-Veranstaltung in Lübeck, kommt es zum großen Aufmarsch der linksgrünen Gutmenschen, die gegen Hass, „Räächts“ und alles andere protestieren.
„HL-live“, eine kleine Online-Zeitung in der Hansestadt, jubilierte am Mittwoch: „Bei Sonnenschein kamen viele Lübecker vorbei, um ein Zeichen gegen die politische Richtung der AfD zu setzen.“ „Viele Lübecker“, das waren gerade einmal 150 Linke und Grüne und bekannte Gesichter aus der Antifa-Szene der Hansestadt, die nach Polizeiangaben genau 108 AfD-Anhängern gegenüberstanden.
„Solidarisch gegen den Hass“ wollte man auf der Wall-Halbinsel sein, wo in den städtischen Media-Docks die Wahlkampfveranstaltung der AfD mit Jörg Meuthen stattfand.
(Von Chevrolet)
Bunt und friedlich sei das „Zeichen“ gewesen, das die Demonstranten gesetzt hätten.
Ob man es als friedlich bezeichnen kann, wenn die Besucher der AfD-Veranstaltung pfeifenden, pöbelnden und beleidigenden Krawallmachern ausgesetzt sind und die Polizei zusieht, mag wohl jeder selbst beurteilen.
Ein Kommentar einer Besucherin der AfD-Veranstaltung bei „HL-live“ war denn auch eindeutig: „Ich finde, schreien und pöbeln und beleidigen, scheint wirklich das Einzige zu sein, was ihr könnt“, schrieb sie an die lieben Demonstranten.
Und ein anderer machte aus, wer die Demonstranten wirklich waren:
Vor einigen Jahren haben sie gegen Atomkraft demonstriert, zwischenzeitlich mal gegen Hartz4, dann waren sie auf den Solidaritätskundgebungen für Flüchtlinge, später haben einige für den Erhalt der Linden an der Untertrave (Anm: ein in der Bürgerschaft stark diskutiertes Projekt in der Altstadt) protestiert und nun treffen sie sich wieder und demonstrieren gegen die AfD.
Es sind oft die gleichen Gesichter und teilweise die gleichen Fahnen und Spruchbänder zu sehen.
Immer wieder die gleichen Leute.
Demonstrationsjunkies, die einfach gerne protestieren gehen.
Über die Veranstaltung selbst berichteten weder „HL-live“, noch die Lokalzeitung „Lübecker Nachrichten“.
Mit dabei waren neben Claus Schaffer, Sprecher des AfD-Stadtverbandes Lübeck, Jörg Nobis, Spitzenkandidat der AfD bei der Landtagswahl in Schleswig-Holstein, und Guido Reil, ehemaliges SPD-Mitglied und jetzt AfD-Kandidat aus Essen.
Jörg Meuthen, AfD-Bundesvorsitzender, hielt ebenfalls eine Rede.
Als er eintraf hatten sich die Demonstranten indessen schon verzogen, sodass die Veranstaltung ruhig weitergehen konnte.
Was genau gesagt wurde, erfuhr der Leser der Lügen- und Lückenpresse in Lübeck nicht.
Wir haben ein Video mit allen Reden des Tages:
