Wir wissen, dass die Lügenpresse zwei Haupt-Verfahren kennt, um die Darstellung von Wahrheit zu vermeiden: die bewusste Lüge oder das Verschweigen von Fakten, das besonders bei den Taten von „Männern“ zur Anwendung kommt.
Ein neues Verfahren hat der NDR am Montag vorgestellt – die Einbettung eines minimalen Kerns von Wahrheit in andere Zusammenhänge, die scheinbar mit dem Thema zu tun haben.
Diesen anderen Zusammenhängen wird dann in der Folge mehr Raum gegeben, sodass die eigentliche Nachricht „verdünnt“ wird.
Die „eigentliche Nachricht“ ist hier, dass die Polizei verstärkte Präsenz zu Silvester zeigen will, um sexuelle Belästigungen und Vergewaltigungen wie vor zwei Jahren zu vermeiden.
Überschrift und einer der ersten beiden Sätze des NDR-Artikels sagen noch, worum es bei der verstärkten Präsenz geht:
Polizei zeigt Präsenz in der Silvesternacht Böller, Raketen und feiern bis in die Morgenstunden: In der Silvesternacht will die Polizei in Niedersachsen verstärkt Präsenz zeigen.
Zwei Jahre nachdem in Köln zahlreiche Frauen sexuell belästigt, bedrängt und beraubt worden sind, setzen die Beamten in Niedersachsen auf Prävention.
Wer in Köln und in vielen anderen deutschen Städten zahlreiche Frauen „belästigt, bedrängt und beraubt“ (und auch vergewaltigt) hat, wird nicht mehr erwähnt.
Ebenso wird verschwiegen, dass sich diese Nafri-Scheusale vermutlich zu über 90% weiter im Lande aufhalten und auch noch Verstärkung bekommen haben dürften.
Kaum einer von denen dürfte sich in Kennenlern-Cafés der Kirchen in Richtung zivilisierter Mensch sozialisiert haben, egal wie nett ihnen Gutmenschinnen in den vergangenen zwei Jahren dort Gespräche, warmen Kakao und Kuchen anboten.
Dies wird nicht thematisiert.
Der nächste Absatz sagt nur in allgemeiner Form, dass die Polizei in Hannover Straftaten verhindern und konsequent verfolgen will.
Schließt sich an der Absatz, in dem Beispiele von Straftaten bzw.
Fehlverhalten genannt werden: Nicht sachgemäß abgebrannte Feuerwerkskörper auf dem Marktplatz von Göttingen letztes Jahr.
Nächster Absatz: Aufzählung von Städten, die zum Schutze der Menschen und Häuser das Abbrennen von Feuerwerkskörpern ganz verboten haben.
Außerdem kommen hier auch die Muscheln, Krabben und Wattwürmer zu ihrem Recht, der NDR weist auf das Knallverbot in den Nationalparks hin:
Auch in den Nationalparks Harz und Wattenmeer darf aus Rücksicht auf Tiere und Pflanzen ganzjährig nicht geknallt werden.
Grundsätzlich ist es verboten, Feuerwerk in unmittelbarer Nähe von Krankenhäusern, Kinder- und Altenheimen sowie von Kirchen abzubrennen.
Das gilt seit 2009 auch in unmittelbarer Nähe von Reet- und Fachwerkhäusern.
Bei Verstößen drohen Bußgelder bis zu 50.000 Euro.
Fehlt noch was?
Ja, sicher doch, eine Referenz an Merkels Gäste.
Die Nafris, die den großen Einsatz verpassen und schon um 12 betrunken im Bett liegen, sollten durch das Knallen nicht zu sehr gestört werden.
„Einige Kommunen baten zuletzt auch darum, rund um Flüchtlingsunterkünfte auf Böller zu verzichten“, schreibt der NDR gegen Ende seines Beitrags über „verstärkten Polizeieinsatz zu Silvester.“
