Die gesamten linkspopulistischen Lügenmedien, an der Spitze dpa, WELT, FAZ, Spargel, BILD, die GEZ-Glotze und so weiter faseln schon eine halbe Woche völlig irre ihren Lesern Trumps Amtsenthebung („impeachment“) vor. Diese Halbhirne, die zu keinerlei eigenen Gedanken fähig sind, schreiben alles von den gleichfalls außer Rand und Band geratenen, unseriösen US-Medien wie CNN, Washington Post und New York Times ab. Tatsache ist, sämtliche Anschuldigungen gegen Trump beruhen auf Gerüchten, der hat gesagt und der kennt wieder einen und der soll gehört haben, dass… So ging es die ganze Woche. Alles Fake News! Beweise null!
Trump soll Russland Geheimnisse – welche denn – verraten haben, Trump soll den FBI-Chef Comey gebeten haben, Untersuchungen einzustellen und ihn dann gefeuert haben, Comey habe was aufgeschrieben, einer liest der New York Times was vor, Papier gibt es nicht, der sagte und der sagte und der meinte noch dazu – es geht zu wie im Kindergarten. Zu einem Impeachment – das wäre ein jahrelanger Prozess mit monatelanger Vorbereitung – braucht man eine Mehrheit im Kongress und Senat, man ist meilenweit davon entfernt.
Aber dass Trump mächtige Feinde hat, ist unbestritten: Hillary und die ganze demokratische Verliererpartei, Feinde in der eigenen Partei wie den kriegsgeilen McCain, dazu die Angestellten im Weißen Haus, noch zu 90 Prozent von Obama angestellt, sozusagen Spitzel im eigenen Haus, die jeden Furz hinausblasen, der von den karrieregeilen Blondinen bei CNN und den Lumpen bei Times und Post den Zusehern und Lesern gewaltig aufgeblasen serviert wird, Beamte in den Ministerien, die sabotieren, was geht, das linke Hollywood, Stars, die Trump am liebsten aufhängen würden… – Feinde endlos. Bei CNN lachen die Kommentatoren sich gegenseitig sogar an, wenn sie von Trump reden. Sollen das unabhängige, einigermaßen objektive Medien sein? Auch die USA sind politisch heruntergekommen – wenn man sie etwa mit 1960 oder 1980 vergleicht. Der „tiefe Staat“ fühlt sich von Trump auf den Schlips getreten.
PS: PI ist nicht blind und sieht bei Trump gewaltige Mängel. Er läßt sich von seiner unerfahrenen Tochter beraten, sein Schwiegersohn Kushner, ebenfalls ein Topberater, ist Sympathisant der Demokraten und mit dem intriganten Milliardär Soros finanziell verbandelt, der alle Länder (speziell auch uns) mit Einwanderern fluten will, um ihren Volkscharakter zu zerstören. (Ungarn will die NGOs dieses Spitzbuben draußen haben.) Ja, und die US-Armee hat schon wieder Syrien aus Jux und Tollerei bombardiert. Oder war das ein Geschenk an die Saudis? Unsäglich.
Wir erhoffen uns von Trump nicht allzu viel, aber wir respektieren im Gegensatz zur undemokratischen amerikanischen und deutschen Lumpenpresse das Wahlergebnis – Trump ist gerade mal vier Monate im Amt – und finden Trump viel besser als Hillary. (Hier nähere Einzelheiten zu den haltlosen Gerüchten über Trump: Die Rache des Deep State!)
