Die für ein nonkonformes lokales Nachrichtenblog überraschend hohen Zugriffszahlen von KÖLN UNZENSIERT lassen bei der etablierten Konkurrenz in der Domstadt offenbar die Nerven durchgehen.
Der politische Mainstreamblog Report-K hat nun sogar den Bundesvorsitzenden des Deutschen Journalistenverbandes (DJV), Frank Überall (Foto), aufgeboten, um zu erklären, warum das von Pro Köln herausgegebene neue Nachrichtenblog so gefährlich sei.
Überall, der sich auch als Mitarbeiter beim Rotfunk WDR verdingt(e), liefert natürlich prompt und gewohnt einseitig: „Das ist eine politische Agitationsseite, die mit Journalismus nichts zu tun hat.
Dass ich direkt diesen Eindruck habe, liegt aber daran, dass ich mich mit der sogenannten Pro-Bewegung schon seit langem beschäftige und deshalb direkt erkenne, wer der Absender dieser Botschaften ist.
Für unbedarfte Leserinnen und Leser kann das Portal schon so aussehen, als ob es sich um ein journalistisch-redaktionelles Produkt handelt.
Das ist bewusst irreführend“, meint Überall zu der unerwünschten Gegenöffentlichkeit, obwohl auf KÖLN UNZENSIERT für jeden klar ersichtlich dargelegt wird, um welche Art Informationsangebot es sich hier handelt.
Zurecht verweist deshalb auch der Pro-Köln-Vize und gelernte Journalist Markus Wiener in einer Stellungnahme gegenüber Report-K auf die „völlige Transparenz“ der Blogbetreiber.
So heißt es in der Rubrik „Über unseren Blog“ auf KÖLN UNZENSIERT wörtlich:
KÖLN UNZENSIERT ist ein regionaler politischer Nachrichtenblog, der von der Bürgerbewegung PRO KÖLN herausgegeben wird.
Unser Anspruch ist es, unbequeme und heikle Themen aufzugreifen, die ansonsten von den etablierten Kölner Medien verschwiegen würden.
Dazu gehört auch die politische Arbeit von Pro Köln, die von der Lügen- bzw.
Lückenpresse systematisch ausgeblendet wird.
Dem Erfolg des neuen Blogs hat das offensichtlich keinen Abbruch getan.
Und so legt Frank Überall in moralisierender Wächterratsmanier noch einen drauf: „Der Aufschrei der Anständigen bleibt im Netz in der Tat allzu häufig aus.
Das Gemeinschaftsgefühl scheint bei Demonstrationen auf der Straße größer zu sein.
In sozialen Netzwerken mit Kommentaren Hass-Postings zurück zu weisen, ist anstrengend – vielen offenbar zu anstrengend.
Das gehört zu einer wehrhaften Demokratie aber auch dazu.
Der Umgang mit einem angeblichen Nachrichtenblog ist da aber noch schwieriger …“, so ein etwas ratlos wirkender Cheflobbyist der deutschen Lügenpresse.
