Was den Wert der weitverbreitetsten Thesen linker Vordenker betrifft, so kann man sicher konstatieren, dass die meisten davon der harten Realität nicht standhalten und somit reine Axiome bleiben.
Was sich in der Theorie gut anhört, muss sich erst in angewandter Form beweisen.
Man kann sie dann im Anschluss als grundsätzliche universale Erkenntnis übernehmen, oder aber bekämpfen.
Über den Sinn oder „Un“- Sinn solcher Theoreme haben sich schon namhafte Philosophen vortrefflich gestritten.
Nur der im übertragenden Sinne „belastende“ Besitz, dessen Pflege und Erhaltung die persönliche Freiheit etwas einschränkt und dessen Gegenbegriff das unverbindlichere „Eigentum“ darstellt, ist in der aktuellen Debatte hinsichtlich der gravierenden gesellschaftlichen Umwälzungen unserer angestammten Heimat von Belang.
Insbesondere vor dem Hintergrund der grundgesetzlich zugesicherten Meinungsfreiheit, als auch der eigenen Flexibilität und letzten Endes auch vor der Courage, die erforderlich ist, um seine angestammten Rechte in der Allgemeinheit auch als „besitzender“ Nichtlinker einzufordern.
(Von Cantaloop)
Empirisch nachweisbar ist zumindest die Relation, dass je mehr Wohlstand ein Mensch in seinem Leben generiert hat, er umso zurückhaltender mit seinen gesetzlich verbrieften demokratischen Rechten, wie beispielsweise auch dem Demonstrationsrecht umgehen wird.
Die Angst, das mühsam Erwirtschaftete wieder zu verlieren ist oftmals größer, als die Wahrung eigener Partikularinteressen.
Auf (westdeutschen) Demonstrationen sind deshalb und auch gemäß eigener Wahrnehmung zumeist eher Mitbürger unterwegs, die ein überwiegend linkes Weltbild pflegen und auch schon deshalb nicht unbedingt zu den Leistungsträgern und „Besitzbürgern“ unserer Gesellschaft gehören mögen, jedoch sehr viel häufiger von ihren demokratischen Möglichkeiten der freien Meinungsäußerung Gebrauch machen.
Jemand, der im juristischen Sinne nicht viel „besitzt“, kann im Umkehrschluss nicht in dem Maße für die von ihm (mit)-verantworteten „Kollateralschäden“ haftbar gemacht werden, wie jetzt ein Staatsbürger der in einer wertschöpfenden Mittelschicht unseres Landes zu verorten ist und darüber hinaus vielleicht noch über ein gut gefülltes Bankkonto verfügt.
Das gebietet schon die Verhältnismäßigkeit.
Linke Krawallbrüder und aufgestachelte Muslime in den Großstadtschluchten am berüchtigten 1.
Mai, die im Rahmen ihrer „politischen Willensbildung“ regelmäßig Schäden in mehrstelliger Millionenhöhe anrichten, für die leider oftmals der Steuerzahler aufzukommen hat, werden noch in den seltensten Fällen für ihr Tun haftbar gemacht.
Wohingegen im Rahmen zahlreicher Pegida- oder auch AfD-Veranstaltungen viele beobachtende „Zaungäste“ mit Argusaugen und feinem Gehör darüber wachen, wer dort welche Reden hält, was deren genaue Inhalte sind, welche Plakate gezeigt werden und natürlich, ob man sie deshalb irgendwie anzeigen, verklagen, verprügeln oder sonst wie schädigen kann.
Während es bei linksorientierten Rednern und Demonstranten eigene Rechtsbeistände wie beispielsweise die „Rote Hilfe“, oder auch den DGB gibt, die ihre Protagonisten mit Rat und Tat sowie finanzieller Hilfe unterstützten, so hat ein konservativ-liberaldenkender Citoyen im Falle einer rechtlichen Auseinandersetzung die aufkommenden Kosten gemeinhin selbst zu tragen, im ungünstigsten Fall auch seinen eigenen Krankenhausaufenthalt, oder auch sein abgebranntes Auto – falls er aus Versehen beutesuchenden „Antifaschisten“ in die Arme laufen sollte.
Und allein diese Tatsachen halten sehr viele Zeitgenossen mit gesundem Menschenverstand, die durchaus nicht mit den aktuellen Zuständen einverstanden sind, zuverlässig davon ab, ihr Gesicht in der Öffentlichkeit zu zeigen.
Insbesondere dann, wenn man in einer beruflich exponierten Position tätig ist und sein eigenes Konterfei im Anschluss nicht unbedingt auf einer Indymedia–Seite erblicken will.
Somit ist der vermögende und leistungsbereite Bewohner in diesem Punkt maßgeblich im Nachteil gegenüber seinem linkslastigen oder muslimischen Widersacher, der wesentlich freier agieren kann, da er in der Regel wenig bis gar nichts zu verlieren hat.
Und ohnehin steht das derzeitige Polit-Establishment nahezu geschlossen hinter den, oftmals mit Gewerkschaftsbussen herangekarrten, grünlinks-geprägten „Aktivisten“, auch dann, wenn diese mal wieder etwas über „die Stränge schlagen“, sich „Rangeleien“ mit der Polizei liefern, oder gar Plakate mit extrem unfreundlichem Inhalt kundgeben.
Der Besuch von hochrangigen Ministern auf nachweislich linksextremistischen Antifa-Darbietungen bleibt jedoch in der Regel komplett folgenlos für diese – wohingegen ein falsches „Posting“ in den einschlägigen sozialen Medien einem Liberal-Konservativen Job, Reputation oder gar die gesamte bürgerliche Existenz kosten kann, sofern man dieses Risiko nicht bereits im Vorfeld einkalkuliert hat, wie es manche gutsituierte Autoren, wie beispielsweise Akif Pirincci, tun können.
Man muss also erst eine Art von finanzieller „Rückstellung“ bilden, so wie sie auch jeder Unternehmer betriebswirtschaftlich einplanen sollte, bevor man als „Nichtlinker“ überhaupt öffentlichkeitswirksam politisch aktiv werden kann.
Für den überwiegenden Teil des wertschöpferisch tätigen Mittelstandes konservativer Prägung indes bedeuten diese Gegebenheiten in erster Linie jedoch eines; nämlich sinnbildlich den „Ball flachzuhalten“, was die eigene, systemkritische Meinung hinsichtlich aktueller politischer Geschehnisse anbelangt.
Und zwar aus dem ganz einfachen Grunde, sich selbst, seine Familie und sein Eigentum wirksam schützen zu können.
Alleine das „liken“ einer der AfD nahestehenden Seite bei Facebook & Konsorten, oder eines entsprechenden Artikels mit „nichtlinkem“ Inhalt kann schon für reichlich Unbill an Arbeitsplatz/Schule/Universität sorgen und konditioniert diese „andersdenkenden“ Menschen dahingehend, sich entsprechend vorsichtig zu verhalten, um ja nicht aufzufallen.
Ein sogenannter linker „Aktivist“ oder auch ein „Neuhinzugekommener“ indessen kann jeden anbrüllen, beleidigen, alles kurz und klein schlagen, Menschen öffentlich denunzieren, zur Gewalt aufrufen und noch viel mehr.
Er ist im Grunde wesentlich „freier“ in seinem Handeln, als sein „besitzbelastetes“ Pendant auf der anderen Seite des politischen und gesellschaftlichen Spektrums.
Diese Faktizität ist selbstredend weder gerecht noch fair aber überaus nützlich für die zwischenzeitlich weit nach links gerückte Regierung unseres Landes.
So werden diejenigen, auf deren Arbeitsleistung und Eigentum der gesellschaftliche Wohlstand größtenteils beruht, perfekt zum „Stillhalten“ genötigt, da sie einfach zu viel zu verlieren haben, sollten sie den Wunsch verspüren „aufzubegehren“.
Das ist Teil des Konzeptes.
Bestenfalls noch konspirativ, oder hinter vorgehaltener Hand mit elaborierten Sprachcodes kann man sich äußern, wenn man dem Merkel-System, oder auch dem Islam kritisch gegenüber steht, stets auf der Hut, sich nicht zu weit aus dem Fenster zu lehnen und dadurch als „unmoralisch“ oder gar „menschenfeindlich“ zu gelten.
Ergo – in gewisser Weise belastet uns Besitz und Vermögen also durchaus.
Und der phrasendreschende dunkelrote Kanzler-Anwärter Schulz würde dadurch mit seinen Umverteilungs- und Gerechtigkeitsfantasien gewissermaßen für eine Art von kapitalvernichtender „Gleichheit“ sorgen, in dem er versucht, nach und nach alle Einwohner des Landes, außer den Partei-Funktionären und deren Vasallen natürlich, gleich unvermögend zu machen – und somit im Umkehrschluss jedwede Opposition im Keim erstickt.
Denn wenn alle derselben Meinung sind, weil es eben zu „problematisch“ erscheint, eine andere zu haben, sind wir genau dort, wo uns die Linksvisionäre und 68-er Pseudo-Revoluzzer schon immer haben wollten.
Friede in den Hütten und Krieg in den „Palästen“.
Nur, ob dies im gesamtgesellschaftlichen Kontext positive Auswirkungen haben wird, muss sich erst noch zeigen.
Somit lässt sich folgende Konklusion ableiten; sollte der wohlstandsverwöhnte, *konservativ-liberal-rechts* geprägte Mittelständler nicht bald seine Komfortzone verlassen und sich wesentlich aktiver in den gesamtgesellschaftlichen Diskurs einbringen, so wird ihm irgendwann jede Möglichkeit dazu genommen.
Die gewohnte und vertraute Freiheit wird schon derzeit immer mehr eingeschränkt – perfiderweise jedoch schleichend und augenscheinlich nur „zur eigenen Sicherheit, wegen Terrorschutzes etc.“, so dass es schon gewisser Anstrengungen und einer feinen Sensorik bedarf, um dies überhaupt zu registrieren.
Noch ist die heile Welt in Ordnung, in euren gepflegten Vorstadt-Neubau-Siedlungen, in den Privatschulen und sicherheitsüberwachten Einkaufszentren.
Aber der (Leidens-) Druck in den weniger privilegierten Bezirken ist bereits sehr hoch – die Macht der dort noch lebenden Autochthonen jedoch sehr gering und deshalb sind diese auf den eigentlich großen politischen Einfluss ihrer gutsituierten, unlinken Landsleute angewiesen.
Sofern diese den Mut haben, nicht mehr länger inkognito zu bleiben.
Denn unsere neue Zukunft hat bereits begonnen.
