Wenn es am Sonntag nicht doch noch eine (angenehme) Überraschung gibt, dann wird Emmanuel Macron (Foto r.) neuer französischer Staatspräsident.
Manches deutet darauf hin, dass die Situation im Nachbarland noch nicht reif ist für Marine Le Pen im höchsten Amt.
In den nächsten Jahren könnte sich das für die Politikerin des Front National allerdings sogar langfristig als Vorteil erweisen.
Denn die Entzauberung Macrons ist programmiert, wenn in Deutschland genügend Abwehrkräfte mobilisiert werden können, sich den tückischen Verlockungen der französischen Variante des CSU-Schwindelbarons von Guttenberg zu widersetzen.
Das allerdings ist leider keineswegs sicher.
(Von Wolfgang Hübner)
Macron wird dem deutschen Publikum verkauft als „parteiloser“ und „europafreundlicher“ Kandidat.
Beides ist er in keiner Weise: Macron ist der Kandidat des französischen Großkapitals und jener Großfinanz, der er auch schon nicht zum eigenen Nachteil gedient hat.
Er ist ferner der Kandidat der Franzosen, die – ob nun begründet oder nicht – Angst oder Unsicherheit vor den Folgen der wirtschaftlichen, politischen und ethnischen Renationalisierung Le Pens verspüren.
„Europafreundlich“ ist Macron, der Frankreich in einem „Vereinigten Europa“ bei Strafe seines politischen Untergangs so wenig auflösen könnte wie jeder andere französische Politiker, nur in dem Maße, wie es seinen eigenen Zwecken und den Interessen der ökonomisch und gesellschaftlich Mächtigen in Frankreich nutzt.
Um sich politisch behaupten zu können, kann und wird Macron sozialpolitisch sehr vorsichtig vorgehen.
Denn wenn er das nicht tut, wird er Sturm sowohl von der großen Anhängerschaft des Front National wie auch der Linken ernten, der ihn noch vor Ende der Amtszeit hinwegfegen könnte.
Tatsächlich hat Macron auch einen ganz anderen Plan, aus dem er übrigens kein Geheimnis macht: Er will das ökonomisch übermächtige, aber politisch verblendete und militärisch nun bald endgültig ruinierte Deutschland abmelken, bis der Milcheimer überschwappt.
Konkret: Macron will die Einführung von Eurobonds, also die Vergemeinschaftung von Schulden, die Vollendung der Bankenunion durch eine gemeinsame Einlagensicherung und eine gemeinsame EU-Arbeitslosenversicherung.
Kurzum, Macron will die fast totale Transferunion!
Dass der leibhaftige Eurokrat und SPD-Spitzenkandidat Schulz gegen solche Pläne nichts einzuwenden hat, ist verständlich, aber auch nicht wirklich gefährlich, weil Schulz nicht Kanzler wird.
Aber warum die CDU und Merkel so sehr auf Macron setzen und hoffen, ist mit elementaren deutschen Interessen, besonders aber den Interessen der großen Masse der Deutschen, überhaupt nicht vereinbar.
Natürlich spielt dabei die Angst vor und der Hass auf die angeblich „rechtsextreme“ Le Pen eine wichtige Rolle.
Doch wäre es Pflicht der Berliner Regierung, schon jetzt klarzustellen, dass es Macrons Transferunion auf deutsche Kosten nicht geben wird.
Dieser Pflicht kommen Merkel und Co. jedoch nicht nach.
Dafür gibt es verschiedene, aber nur schlechte Gründe: Der erhoffte Erfolg des kleineren Übels Macron über das größere Übel Le Pen soll auf keinen Fall gefährdet werden.
Damit aber ermöglicht man Macron nach der Wahl zum Staatspräsidenten die Möglichkeit, sein Programm zur Ausbeutung der deutschen Melkkuh mit stillschweigender Billigung der Berliner Regierung durchgesetzt zu haben und künftig entsprechend fordernd aufzutreten.
Das ist aber noch nicht die schlimmste Variante.
Leider ist es keineswegs auszuschließen, dass die nächste Große Koalition unter Merkel/Schulz unter heftigem Schwenken der Europafahne in die Transferunion einwilligt, um die international angefeindeten Marktanteile der deutschen Exportindustrie und den daraus resultierenden gewaltigen Außenhandelsüberschuss zu schützen.
Gelänge das nämlich nicht, wären davon die Interessen von Konzernen, Multimillionen-Manager, Milliardären, Wirtschaftskanzleien und ganzen Heerscharen korrumpierter Politiker, Journalisten und sowie allerlei sonstiger Nutznießer betroffen.
Bei der Transferunion hingegen müssten in noch gar nicht absehbarem Maße die finanziellen und sozialen Bedingungen, unter denen die weitaus meisten Deutschen leben, verschlechtert werden.
Das kann allerdings einem Staatspräsidenten Macron herzlich egal sein.
In jedem Fall wird dieser französische „Freund“ für Deutschland und die Deutschen viel teurer kommen als Le Pen, die ihr Land innerlich wieder gesünder machen will.
Macron hingegen muss und wird Deutschland nötigen und erpressen.
Nur der Erfolg dieser offen angekündigten Politik kann ihn vorm Scheitern bewahren.
Merkel, Schulz und Konsorten mögen am Sonntagabend über den Sieg von Macron jubeln.
Die Rechnung wird jedoch bald präsentiert, natürlich erst nach der Bundestagswahl.
Diesen kleinen Liebesdienst wird der junge Emmanuel der alten Angela gerne erweisen – mit angejahrten Damen hat er ja Erfahrungen wie nur wenige.
