Deutsch ist eine schwere Sprache, das ist unbestritten, dennoch ist es möglich sie mit einer gewissen Grundintelligenz zu erlernen. Geht es aber nach Politikern wie Familienministerin Manuela Schwesig (SPD, Foto) sollte sich wohl die Gesellschaft, derer „die hier schon länger leben“, wie Deutsche neuerdings heißen, den uns bereichernden Invasoren anpassen. Deshalb gibt es auch Initiativen, die so schwere deutsche Sprache zu vereinfachen, um so dann ebenfalls schwere Inhalte zu vermitteln. Ein Beispiel dafür gibt es nun auf den Internetseiten des Bundesministeriums für Familie, Senioren, Frauen und Jugend (BMFSFJ). Dort lernen wir auch: „So spricht man das: bee emm eff ess eff jott“. Was nun folgt ist kein Faschingsscherz, sondern stammt in der Tat aus dem Ideenkeller des Familienministeriums.
(Von L.S.Gabriel)
„Demokratie leben“ gibt es seit Januar 2015, es ist ein Programm des Bundesfamilienministeriums, das vorwiegend dem Kampf gegen Rechts dienen soll. „Aktiv gegen Rechtsextremismus, Gewalt und Menschenfeindlichkeit“, so der Untertitel dieser Umerziehungsmaßnahme, wo es u.a. „Modellprojekte zu ausgewählten Phänomenen gruppenbezogener Menschenfeindlichkeit“ gibt. Offiziell heißt es:
Das Bundesprogramm „Demokratie leben!“ unterstützt Initiativen, Vereine sowie engagierte Bürgerinnen und Bürgern in ganz Deutschland, die sich für ein vielfältiges, gewaltfreies und demokratisches Miteinander einsetzen.
„Engagierte Bürger“ sind für die SPD, wie wir wissen, auch linke Krawalljunkies aller Art.
Eines der Anliegen dieser Initiative ist es „Demokratie“ zu erklären. Diese Erklärung hat es in sich. Sie ist etwas für Bildungsferne von offenbar Bildungsfernen. Die Seite „Leichte Sprache“ soll in eben so einer Demokratie erklären.
Dort kann man gar Seltsames lesen:
Herzlich willkommen! Sie sind auf der Internet-Seite www.demokratie-leben.de. Die Internet-Seite ist vom Bundes-Ministerium für Familie, Senioren, Frauen und Jugend. Das kurze Wort dafür ist BMFSFJ. So spricht man das: bee emm eff ess eff jott.
Danach folgt in sehr einfacher Sprache u.a. eine Erklärung was Demokratie bedeutet. Dabei ist nicht nur die Sprache einfach, sondern es sind auch noch die Erklärungen zum Teil inhaltlich einfach falsch. Wir sind uns noch nicht sicher, ob das zum Lachen oder schon zum Weinen ist. (Die unserer Sprache nicht entsprechenden seltsamen Worttrennungen durch Bindestriche und die eigenwillige Interpunktion haben wir vom Original übernommen):
Auf der Internet-Seite sind Infos über das Programm Demokratie leben! Das ist ein Programm in Deutschland. Demokratie ist schwere Sprache. Das heißt in Leichter Sprache: Alle Menschen in Deutschland dürfen mit-entscheiden. Und alle Menschen haben die gleichen Rechte. Und alle Menschen auf der Welt sind gleich. Auch wenn sie anders aussehen. Oder eine andere Sprache sprechen. Damit jeder mit-entscheiden kann: Die Menschen in Deutschland wählen Politiker. Politiker arbeiten in der Bundes-Regierung von Deutschland. Sie entscheiden zusammen wichtige Sachen. Für alle Menschen in Deutschland. Zum Beispiel Gesetze. Oder Sachen mit Geld. Deutschland sagt: Jeder Mensch soll bei der Demokratie mit-machen. Deutschland macht darum Programme. Zum Beispiel das Programm: Demokratie leben! Vereine können bei dem Programm Demokratie leben! mit-machen. Und alle Bürger: Die ein Projekt machen wollen. Das Programm hilft: Damit mehr Demokratie in Deutschland ist. Denn: Die Demokratie ist gut für Deutschland. Manche Menschen sind gegen Demokratie. Oder gegen bestimmte Menschen. Die Menschen sind fremden-feindlich. Oder sie sind gegen Muslime. Oder gegen Menschen: Die das gleiche Geschlecht lieben. Man sagt auch: Homo-sexuelle Menschen. Die Menschen sollen mit dem Programm lernen: Demokratie ist gut. Und alle Menschen sollen sich gut verstehen. Und etwas über andere Menschen lernen. Alle müssen zusammen-halten: Damit kein Mensch in Deutschland Angst haben muss. Und damit alle gut zusammen-leben können.
Nach diesem auch teils inhaltlichen Schwachsinn wird der technische Teil der Seite erklärt und auch:
Sie können die Neuigkeiten auch als E-Mail bekommen.
So spricht man das: i meel. Wenn Sie das möchten: Sie klicken auf Newsletter. So spricht man das: njuus let ta. Das ist Englisch für Nachrichten-Brief.
Am Ende erfahren wir noch:
Das Zeichen für Leichte Sprache ist von Inclusion Europe. So spricht man das: in klu schen ju rop.
Danke Frau Schwesig, nun wissen wir Bescheid. Es ist sicher nur noch eine Frage der Zeit, bis in unseren Schulen bundesweit so unterrichtet wird. Schließlich müssen wir ja unser Bildungsniveau allmählich dem afrikanischen Busch anpassen, denn ein dummes Volk regiert sich leicht.
Verantwortlich für den inhaltlichen Unsinn der Seite insgesamt ist wohl in letzter Konsequenz Manuela Schwesig. Verantwortlich für die sprachliche Verirrung ist Dirk Stauber vom
Büro für Leichte Sprache Köln
Cäsarstr. 58, 50968 Köln
E-Mail: info@leichte-sprache.koeln
