Ein besonderes Geschenk hat dieser Tage Bremerhaven erhalten: Marcos Aldahouk (Foto), Flüchtling und Multitalent aus Syrien.
Er repräsentiert vieles, was uns an ‚Goldstücken’ (Martin Schulz, SPD) derzeit ins Land gespült wird.
Einige Aspekte erschienen im „Sonntagsjournal Bremerhaven“ (Seite 1 und 3), gegengelesen von Sarah Goldmann.
Die Flucht
2014 kam Aldahouk allein, ohne Familie, aus Damaskus nach Deutschland, zunächst nach Hamburg.
„Ich konnte damals mit einem Visum aus dem Libanon einreisen“, erinnert er sich.
Gründe für die Flucht aus Syrien gab es zahlreiche.
Doch zwei Faktoren gaben den Ausschlag: Zum einen sollte er in die syrische Armee eingezogen werden, zum anderen wurde ihm aufgrund seiner christlichen Religion in seiner Heimat sowieso das Leben schwer gemacht.
Wie so viele war er also bereits in Sicherheit im Libanon, wohin er geflüchtet war.
Von dort zog ihn dann vermutlich das große Geld nach Deutschland, immerhin spricht er auch ehrlicherweise von einer „Reise“.
Die Einreise nach Deutschland war legal, wenn er ein Visum vorweisen konnte.
Nur, auf welcher Grundlage dieses ausgestellt wurde, verschweigt das „Sonntagsjournal“.
Es wird wissen, warum es hier nicht nachfragte.
„Fluchtgründe“
Als Grund für sein Nachsuchen um Asyl in Deutschland gibt er erstens seine Fahnenflucht an, obwohl die nicht grundsätzlich einen Asylgrund darstellt.
Anders als z.B.
die Polen im II.
Weltkrieg hatte er aber keine Lust, selbst für die Befreiung seines Landes vom IS zu kämpfen, also gegen diejenigen, die Christen „das Leben schwer machen“.
Unter dem Schutz des Assad-Regimes hatten Christen ihren Glauben weitgehend ungestört leben können.
Dass andere Glaubensbrüder dort weiterhin und jetzt erst recht verfolgt werden und tatsächlich Schutz brauchen, erscheint dem Aldahouk sekundär.
Den Kampf gegen radikale Moslems lässt er lieber deutsche Soldaten erledigen, er muss derweil Kaffee trinken und einen Film drehen.
“Menschen“ nennt er den.
Leben in Deutschland
Nach seiner Ankunft in Hamburg lebte Aldahouk zuerst in Neumünster.
Das war aber nicht das Richtige.
Persönliche Befindlichkeiten scheinen auszureichen, um einem “Flüchtling“ den nicht gerade billigen Umzug über mehrere hundert Kilometer zu finanzieren:
Nach einem Aufenthalt im schleswig-holsteinischen Neumünster kam er dann vergangenes Jahr im September nach Bremerhaven.
„Hier habe ich einige Freunde, in Schleswig-Holstein kannte ich kaum jemanden“, sagt er zu seinen Gründen für den Umzug.
Qualifikation
Immerhin sind die Qualifikationen, die Aldahouk nach Bremerhaven mitbrachte, recht vielversprechend:
In Damaskus habe er nach dem Abitur eine Ausbildung als Schauspieler gemacht, außerdem noch eine zweite zum Flugbegleiter.
Er habe er auch ein Jura-Studium begonnen und ein Jahr studiert, berichtet er.
„Leider nützt mir hier das alles nicht so viel“, bedauert er.
Denn sein Abitur wird in Deutschland nicht anerkannt, sodass er nicht weiter studieren kann.
„Und als Flugbegleiter kann ich auch nicht arbeiten, solange ich noch den Flüchtlingsstatus habe“, erzählt er.
Daher plant er, ab November eine Ausbildung im Bereich Pflege zu beginnen.
Den Schulplatz habe er bereits sicher.
Eine Arbeitsgenehmigung besitze er auch.
„Aber den B2-Deutschkursus muss ich vorher noch abschließen“, sagt Aldahouk.
Er möchte sich seine Zukunft selbst aufbauen, alles in die eigene Hand nehmen.
„Ich fühle mich gut, wenn ich mit Menschen arbeite“, meint er.
Und so ist das auch der Titel seines Kurzfilmes: „Menschen“.
Interessant wäre es gewesen, einmal nachzufragen, auf welchen Flügen er eigentlich bisher als Flugbegleiter (in der Ausbildung) gearbeitet hat.
Es sollte Einsatzpläne auch außerhalb von Syrien geben, mit denen er seine bisherige Tätigkeit auf dem Gebiet nachweisen kann.
Warum bemühen sich weder er noch eine sonst hilfreiche Presse darum?
Und warum bekommt er keine Arbeitserlaubnis für diesen Job?
Als Begründung gibt er selbst den fehlenden Flüchtlingsstatus an.
Der fehlt aber auch bei allen anderen Ausbildungen, inklusive der Pflegeschule, die ihm jetzt als bereits vierte Ausbildung erlaubt wird.
Der Film
Aldahouk betont, dass er schon seit seinem 18.
Lebensjahr Filme mache, also so in etwa jedenfalls.
Zwei Drehbücher habe er in der Zeit (er ist jetzt 29) selbst geschrieben, und dies sei nun sein erster Film in Deutschland.
Thema, Inhalt und Botschaft haben es in sich: Es geht um einen, logisch, Flüchtling, der nach ….
na wohin wohl flüchtet?
Richtig:
Der Protagonist stehe für alle Flüchtlinge.
Es gehe um das Thema als solches.
Im Mittelpunkt steht ein Mann, der nach dem Tod seiner Frau mit seiner Tochter und seinem Hund sein zerbombtes Haus verlässt und auf der Flucht viele gefährliche Situationen erlebt, bis er über Umwege in Deutschland ankommt.
Aldahouk, der gerade keine Zeit hat, um sich um die Menschen in Syrien zu kümmern, hat aber mit seinem Film eine wichtige Botschaft für sie.
Für die Syrer und die Deutschen und alle anderen Menschen auf der Welt:
„Ich hoffe, dass die Leute verstehen, dass wir uns gegenseitig wie Menschen behandeln müssen.“ Daher werde in dem Film auch nicht deutlich, aus welchem Land die handelnden Personen kommen oder welche Sprache sie sprechen.
Denn gesprochen wird nicht.
„Flüchtling zu sein, dafür entscheidet man sich nicht selbst“, sagt er.
„Du verlierst alles und gehst einen Weg.
Du weißt nicht, wo er endet.“
Nun gut, hier flunkert der Aldahouk doch ein wenig, denn seine Destination kannte er natürlich recht gut, wie auch der „Mensch“ mit seinen autobiographischen Zügen im Film und der Rest seines Volkes, der auch gerne mitkommen würde.
Für seinen Film „Mensch“, den er hier in Deutschland drehen will, sucht er übrigens noch Menschen mit „kreativen Ideen“, die über „Startnext (www.mensch-derfilm.de)“, einer Crowdfunding-Plattform, seinen Film finanzieren oder als (unbezahlte) Statisten auftreten möchten.
Das Geschenk
Selbstverständlich werden sie alle bleiben, die Filmhelden und die Helden des wahren Lebens, wie der Schauspieler, Jurist, Drehbuchautor, Flugbegleiter, Regisseur und Pflegeschüler Marcos Aldahouk, der jetzt gerade im B2-Deutschkurs sitzt.
Er, über dessen Flüchtlingsstatus noch überhaupt nicht entschieden ist, weiß jedenfalls schon jetzt, dass er Deutschland nicht mehr verlassen wird.
Und das Geschenk?
Ja, klar.
Aldahouk hat auch was für die Deutschen, die ihm sein Leben und seinen Umzug und seinen Film finanzieren.
Es ist der Film selbst, mit dem Aldahouk „danke“ sagen will:
Ganz besonders wichtig sei dem Regisseur dabei aber, mit dem Film „danke“ zu sagen: „An jedes Land, das Flüchtlinge aufgenommen hat, ganz besonders aber an Deutschland.
Denn das ist alles nicht selbstverständlich“, betont Aldahouk.
Er selbst will auf jeden Fall in Deutschland bleiben.
„Ich gehe nie wieder zurück, meine Zukunft ist hier in Deutschland.“
