Uups, er tat es schon wieder – aber tat er es wirklich?
Donald Trump hat jedenfalls neuerlich die feministischen Gemüter erregt und die dauerempörten politkorrekten Kommentator(inn)en auf den Plan gerufen.
Ein Shitstorm ist nach seiner Paris-Visite durch den Blätterwald gerauscht.
Trump hat die Frau des französischen Präsidenten Macron mit einer angeblich sexistischen Bemerkung düpiert – das behaupten zumindest deutsche und österreichische Medien.
Französische tun das übrigens kaum – mit gutem Grund und zu Recht, wie wir gleich sehen werden.
Ein tadelloses Kompliment
Die künstliche Aufregung der Medien-Moralist(inn)en und der erhobene Zeigefinger der üblichen selbsternannten Lordsiegelbewahrer des Anstands ist völlig fehl am Platz und sogar peinlich.
Als Beobachter geniert man sich nicht für Trump, sondern für seine Kritiker.
Was der US-Präsident zu Frau Macron sagte, ist nämlich ein tadelloses Kompliment, das grundsätzlich keinen Sexismus beinhaltet, sondern lediglich Wohlgefallen und Respekt ausdrückt.
Die Äußerung Trumps lautete: „You know, you`re in such good shape!“ – was auf deutsch soviel heißt wie „Sie sind gut in Form“.
Er fügte noch ein „Beautiful!“ hinzu.
Auch das ist jedem Gentleman gestattet und eine absolut gebührliche Äußerung einer attraktiven Frau gegenüber.
Richtig übersetzen
Das Oxford Dictionary erklärt die Bedeutung der häufig gebrauchten Wendung „To be in good shape“ folgendermaßen: „To be in a good physical condition“.
Von Unanständigkeit also keine Spur.
Aus diesen Sätzen sexistische Absichten oder eine Indiskretion ableiten zu wollen, kann nur böswilligen und hasserfüllten Menschen einfallen, die sich hinter der Pharisäer-Maske der Heuchler verstecken und noch dazu wenig Ahnung von der englischen Sprache haben.
Die Empörung aus dem Fettnäpfchen
Man darf den moralisierend-betulichen Medienleuten in Deutschland und Österreich getrost konstatieren, dass ihr Intellekt in keinem „good shape“ ist, wenn sie sich nun schon über Bemerkungen des US-Präsidenten echauffieren, die durchaus dem normalen höflichen Umgang entsprechen.
Und man darf ihnen ins Stammbuch schreiben: Versucht doch endlich einmal nachzudenken, was euer unablässiges und schäumendes Empörungs-Geschreibsel mit eurer eigenen, schon recht beschädigten Reputation anrichtet.
Ausserdem darf man den Moralrichtern empfehlen, vor dem nächsten Verdikt über Trump wenigstens eine Englisch-Stunde zu nehmen, damit sie nicht neuerlich voller Überheblichkeit in das von ihnen ohnehin schon ziemlich ausgelatschte Fettnäpfchen treten.
(Im Original erschienen auf thedailyfranz.at)
