Von L.S.Gabriel | Wenn SPD-Bonze Martini Schulz (Foto) von Demokratie spricht, meint er nicht die Herrschaft des Staatsvolkes, sondern lediglich die der SPD und ähnlicher Gesinnungsgenossen.
Wie die politische Ordnung auszusehen habe, würde demnach am besten allein von der SPD bestimmt – alle Macht den Rotfaschisten, die die Auswahl treffen und aussortieren, gerne wohl auch „ausmerzen“ würden, was nicht ihrer gesellschaftszersetzenden Linie entspricht.
Einen weiteren Beweis dafür lieferte uns der Ex-Alkoholiker am Donnerstag in einer Ansprache, anlässlich der Vorstellung eines Buches über die Rolle der SPD-Reichstagsfraktion bei der Machtergreifung Hitlers im März 1933.
„Diese Leute gehören in kein deutsches Parlament.
Sie sind auch keine Alternative für Deutschland.
Sie sind schlicht und ergreifend eine Schande für die Bundesrepublik“, so Schulz, der das Wort „Schande“ auch gleich als Überleitung zu Björn Höckes Dresdner Rede im Januar benutzte, in der dieser, im Zusammenhang mit dem bis zum Exzess ausgereizten Schuldkult, der in Deutschland zum Mittel für und gegen alles dient, sagte: „Wir Deutschen sind das einzige Volk, das sich ein Denkmal der Schande in das Herz seiner Hauptstadt gepflanzt hat.“
Schulz stellte einmal mehr eine Nähe der AFD zur NSDAP her und sprach von „Extremisten, Verführern und Hetzern“, im Zusammenhang mit der Partei.
Dass die Staatsanwaltschaft in der Causa Höcke zu dem Schluss kam, dass es sich bei der Rede des Thüringer Fraktionsvorsitzenden der AfD keineswegs um „Volksverhetzung“ gehandelt habe, sondern das Verfahren eingestellt wurde, ließ er geflissentlich bei seinem Anwurf aus.
Vielmehr warf er der AfD vor, die Demokratie zu bedrohen, die „jeden Tag neu verteidigt werden“ müsse, so der Grundsatz „Wehret den Anfängen!“ gelte.
Womit er noch einmal die Nazikarte gegen die AfD setzte.
Die Demokratie, wie Schulz sie versteht, gibt es nicht, denn das nennt man Totalitarismus, also die diktatorische Herrschaft über das Leben und Denken aller.
Martin Schulz‘ Wunsch, die AfD und ihre Wähler de facto aus der gesellschaftlichen Ordnung auszuschließen entspricht dem Faschismus, den er hier, absolut ungerechtfertigt, einer legitimierten demokratischen Partei unterstellt.
So jemanden in der Führungsrolle einer Regierungspartei zu haben, das ist die wahre „Schande für Deutschland“.
