Man muss schon den Hut ziehen vor den jungen Identitären um Martin Sellner, die derzeit im Mittelmeer gegen Schlepper und ihre linken Freunde vorgehen.
Beobachten, analysieren und öffentlich machen.
Das ist noch kein Durchbruch, aber so wichtig!
Sonst macht es nämlich niemand.
Wer sich von der CSU beruhigen lassen hat, dass doch endlich die Balkanroute dicht ist – der sollte zur Kenntnis nehmen, was einer der identitären „Defend Europe“ Aktivisten unterstrichen hat:
„Es ist wichtig, die sogenannte „Crisis in the Mediterranean“ nicht als regionale Zuspitzung der Lage oder isoliertes Phänomen zu betrachten, sondern zu verstehen, daß die Migrationsfanatiker und ihre NGOs ihr Operationsgebiet lediglich vom Balkan in das zentrale Mittelmeer verlegt haben.“
Das ist der springende Punkt.
Alle Augen nach Libyen.
Dort geht’s ab, dort kommen TÄGLICH Tausende „Refugees“ aus Afrika an und werden von Schleppern und Linken übers Mittelmeer nach Italien gebracht.
Dann werden sie versorgt und marschieren Tag für Tag Richtung Norden, Richtung Brenner, Richtung – Deutschland!
Verzögerungstaktik bis nach der Wahl
Die Politik will nur eines: Den Ansturm auf unser Land bis in den Oktober hinein verzögern.
Dann ist der Bundestag gewählt, dann kann man den Strom hineinlassen.
Vorher der AfD keine weiteren Argumente liefern heißt die Devise.
Doch genau dieser Plan muss durchkreuzt werden.
Martin Sellners Aktion „Defend Europe“ ist ein bedeutender Schritt hierfür.
Denn er lenkt den Fokus der Medien – von der „Frankfurter Allgemeine Zeitung“ bis zu Fernsehsendern – aufs Mittelmeer.
Und damit auf die Flüchtlingsmassen.
Und ihre kriminellen Schlepperfreunde.
Jetzt könnte man aber die Frage stellen: Wer ist dieser Sellner?
Und was sind die Identitären für Leute?
Woher kommen sie, wie finanzieren sie ihre waghalsigen Aktionen?
Sellner hat für einen fairen Preis sein Manifest vorgelegt.
„Identitär!
Geschichte eines Aufbruchs“ erzählt die ganze Geschichte.
Wie wurden sie politisch aktiv, wie lernten sie sich kennen, woher stammen die Aktivisten?
Wer kann was, wie kann sich jeder einbringen, wo kann man helfen?
Wie weit muss man gehen, wenn Deutschland und Europa vor dem Untergang stehen?
Es ist offenkundig: Sellner und seine Freunde sind die erste Reihe der Verteidiger des Abendlands.
Sie halten den Kopf hin, damit wir es nicht tun müssen.
Dafür verdienen sie unsere Unterstützung.
Und großartiges Lesevergnügen gibt’s noch obendrauf.
Das lohnt sich gleich doppelt!
Bestellinformation:
» Martin Sellner – „Identitär!
Geschichte eines Aufbruchs“ (16 €)
» Vorzugspreis bei Doppelkauf mit dem identitären Handbuch „Kontrakultur“ (zusammen nur 29 €!)
Martin Seller an Bord der C-Star:
