30.000 Fußballfans sahen sich beim Public viewing in der Turiner Innenstadt am Samstag Abend das Championsleague-Finale zwischen Juventus Turin und Real Madrid an. Plötzlich gab es einen Knall durch einen Feuerwerkskörper. Viele befürchteten sofort einen Terror-Anschlag. Sofort entstand eine Massenpanik. Angesichts des dauerhaften Islamterrors und des permanenten Bedrohungs-Gefühls sind solche Reaktionen kein Wunder. Genau das wollen die mohammedanischen Terroristen mit ihren korankonformen Aktionen erreichen. Im fluchtartigen Gedränge verletzten sich 1587 Menschen, die in Krankenhäusern behandelt wurden. Zwei davon schwer: Ein siebenjähriger Junge und eine Frau.
Welt/n24 berichtet:
Die jüngsten Terroranschläge in England dürften ihren Teil dazu beigetragen haben, dass diese Massenpanik entstanden ist. Menschen rannten davon, trampelten andere nieder, viele wurden eingequetscht. Ein Eisengeländer stürzte unter dem Druck der Masse ein, dabei wurden mehrere Menschen verletzt. Viele seien im Gedränge gestürzt oder umgerissen worden. Die meisten seien leicht verletzt, vor allem mit Schnittwunden. Menschen rannten davon, trampelten übereinander hinweg, viele wurden eingequetscht. „Jeder brüllte und versuchte nur wegzukommen. Es war ein Chaos“, berichtet ein Augenzeuge. Bilder zeigten Dutzende verlorene Schuhe und Rucksäcke auf dem inzwischen verlassenen Platz. Vergebens versuchte die Polizei über Lautsprecher die Menschen zu beruhigen, die Panik war nicht zu stoppen.
Bei Welt/n24 ist auch ein Video zu sehen, wie die Massenpanik entstand. Auf Youtube gibt es eine zehnminütige Zusammenfassung des Geschehens:
Man fragt sich, wie viele Menschen noch auf Europas Straßen durch Kugeln durchlöchert, wie viele Körper durch Nagelbomben zerfetzt und wie viele Messer in Unschuldige gestochen werden müssen, bis endlich der Ursache für all den Terror auf den Grund gegangen wird. Damit dann das Problem an der Wurzel gepackt und beseitigt werden kann.
Solange aber die Erkenntnis hartnäckig verweigert wird, dass der Islam mit seinen Tötungsbefehlen verantwortlich für das seit 1400 Jahren andauernde Morden ist, die Anordnungen des Islam-„Propheten“ Mohammed in seinem zeitlos gültigen Befehlsbuch Koran, der selber sagte, dass er mit Terror siegreich geworden ist, der seinen Anhängern einredete, sie würden von Allah mit dem Paradies und 72 Jungfrauen belohnt werden, wenn sie sich todesverachtend in die Schlacht stürzen und dabei selbst den Tod finden, der als eisernes Manifest ankündigte, er werde Schrecken in die Herzen der „Ungläubigen“ werfen, bis der Islam über alle anderen Religionen gesiegt hat, solange all diese Fakten ignoriert werden, geht das Massenmorden ungehindert weiter.
Und solange diejenigen, die die Fakten aussprechen und vor der immensen Gefahr warnen, angefeindet und sogar kriminalisiert werden, befindet sich der Islam in einer Art Naturschutz, die ihn vor der hochnotwendigen Kritik bewahrt.
All die Politiker, die sich weigern, die Tatsachen zu benennen, die Medien, die gegen Islamkritiker hetzen und die Richter, die sich als willfährige Vollstrecker dieses widerlichen Schmierentheaters zeigen, sind Kollaborateure einer faschistischen Ideologie, die sich 70 Jahre nach dem Schrecken des National-Sozialismus erneut an die Macht zu schwingen versucht.
Angesichts der früheren Bündnispartnerschaft des Islams mit den Nazis müssten eigentlich bei allen Gegnern des Faschismus sämtliche Warnglocken schrill bimmeln. Aber wieder schließen die Verantwortlichen ihre Augen und Ohren, halten ihren Mund und trotten wie Lemminge erneut in Richtung Abgrund.
Es braucht sich keiner irgendwelche Illusionen zu machen: Die Gefahr des faschistischen Islams ist mindestens genauso groß wie die des National-Sozialismus, der ebenso blind einem gottähnlichen Führer folgte. Aber bei Allah haben wir es mit einem „wirklichen“ Gott zu tun, und das erlaubt eine religiöse Gehirnwäsche, die noch viel umfassender und gefährlicher ist.
Ich hätte nicht gedacht, dass ich in der Stadt des Mutes, des Patriotismus, des gesunden Menschenverstandes und des charakterstarken Widerstandes juristischen Gegenwind erleben muss. Aber genau das passiert jetzt: Die Staatsanwaltschaft Dresden schrieb mich an, dass wegen meiner Rede bei Pegida Dresden am 29. August des vergangenen Jahres ein Ermittlungsverfahren wegen „Verächtlichmachung der moslemischen Religionsgemeinschaft und Aufheizens des gesellschaftlichen Klimas“ gegen ebendiese läuft.
Am morgigen Pfingstmontag werde ich in Dresden darüber berichten. Der Gang durchs Minenfeld der verlogenen politischen Korrektheit ist noch lange nicht beendet. Das absurde Schmierentheater wird trotz permanentem Islamterrors stur fortgesetzt.
Martin Luther sagte völlig zu Recht in einer vergleichbaren Situation:
„Hier stehe ich und kann nicht anders“
Wir brauchen viele Luthers, um meterdicke Betonmauern zum Einsturz zu bringen..
