Ob wildgewordene Linke wie in Berlin oder frauenfeindliche „Flüchtlinge“ wie in Köln: Die Gewalt beider Kreise nimmt zu.
Zuletzt traf es Martin Sellner.
Der redegewandte Wiener, der die „Identitären“ in Österreich gegen Islamisierung und Linksindoktrinierung mobilisiert, wurde am Wochenende von Linken überfallen.
Er wehrte sich, indem er mit Pfefferspray gegen die Kriminellen vorging (PI berichtete).
Das ist aber kein Einzelfall.
Immer mehr Menschen kaufen sich Pfefferspray oder „CS-Gas“, um sich zu schützen.
Immer mehr Menschen kaufen sich für ihr Eigenheim Tresore oder besondere Sicherheitsanlagen.
Immer mehr Menschen beantragen gar einen Waffenschein!
Ist das alles Angst ohne Grund?
Ist das Paranoia?
Ist das die Folge „rechter Propaganda“?
Nein, meinen der leider verstorbene Udo Ulfkotte und der ehemalige Polizist Steffen Schubert übereinstimmend in ihrem Kracherbuch „Grenzenlos kriminell“.
Sie zeigen, wie ernst die Lage wirklich ist.
Sie haben Informationen verschiedenster Quellen ausgewertet, dabei auch Geheimpapiere von Sicherheitsdiensten eingesehen und mit Insidern und Polizisten gesprochen.
Das Ergebnis ihrer Recherche ist beängstigend: Die von Migranten und Linken verübten Straftaten haben nie gekannte Dimensionen erreicht.
Und parallel rückt der radikale Islam immer weiter voran.
Ob Scharia-Gerichte oder radikale Moslems in der Bundeswehr.
Ob Fachkräfteflucht (150.000 Deutsche verlassen jedes Jahr das Land) oder türkische und libanesische Mafia-Strukturen in Deutschland.
Ob No-Go-Areas oder der Sex-Mob von Köln 2016.
Ob Asylbewerber, die nicht abgeschoben werden, oder die Brutalisierungs-Dynamik der Banden.
Ob Antifa-Terror oder Salafisten-Gewalt.
Kein Thema, das von Ulfkotte und Schubert nicht ausreichend gewürdigt wird.
Jeder sollte dieses Buch lesen.
Und jeder sollte es verstehen.
Danach sprechen Sie bitte mit Ihren Freunden, Bekannten und Kollegen über die unfassbaren Zustände in Deutschland.
Nur so können wir das Kartell der Verschweiger, das Kartell der rotgrünversifften Medien durchbrechen.
Wer jetzt schweigt, muss sich 2030 oder 2040 von seinen Enkeln die Frage stellen lassen: WARUM?
Bestellinformation:
» Udo Ulfkotte und Stefan Schubert: „Grenzenlos kriminell.
Was uns Politik und Massenmedien über die Straftaten von Migranten verschweigen“ (19,95 €)
