Von CHEVROLET | Der Aufstand der Bessermenschen war gigantisch, als sich Dietrich Mateschitz, Chef des Getränkekonzerns und Sportsponsors Red Bull (RB Leipzig, Red Bull-Racing) im Frühjahr öffentlich negativ gegen die unkontrollierte moslemische Masseneinwanderung aus Nahost und Afrika aussprach.
In einem Interview mit der Grazer „Kleinen Zeitung“ äußerte der Steirer auch Kritik an den Mainstreammedien und der Political Correctness, die auch in Österreich zur Lähmung des Landes führte.
Mateschitz‘ Kritik sollte es aber nicht alleine sein, er wollte auch einen Gegenpol zu der lückenhaften Information durch die Mainstreammedien setzen, kündigte er zumindest an.
Ein neues Nachrichtenportal sollte im Internet entstehen, das tiefgründige wahre Informationen liefert, anders wie die politisch korrekt geglätteten Massenmedien.
Seinen Worten hat Mateschitz jetzt Taten folgen lassen.
Vor ein paar Tagen ging die Webseite Addendum rechtzeitig vor der österreichischen Nationalratswahl am 15.
Oktober an den Start.
„Addendum, das was fehlt“, ist denn auch der Titel der Seite.
Es wird das berichtet, was in den Medien fehlt.
Der Anspruch ist hoch:
Bei Addendum finden Sie die Ergebnisse von intensiven Recherche-Projekten, die dem Leitmotiv unserer Organisation folgen: Wir suchen „das, was fehlt“.
Wir agieren dabei vollkommen unabhängig, unser Ziel ist, einen Beitrag zur Wiederherstellung einer gemeinsamen Faktenbasis für eine qualifizierte politische Debatte zu leisten.
Dieser rekonstruktive Journalismus stellt nicht den Anspruch, die Wahrheit gefunden zu haben, wir bemühen uns aber, ihr mit den Mitteln von Recherche und Datenanalyse so nahe wie möglich zu kommen.
Die Inhalte werden von Profis erarbeitet und multimedial aufbereitet.
Das Recherchekollektiv sieht sich der soliden und fundierten Analyse verpflichtet.
Das Redaktionsteam ist entsprechend vielseitig aufgestellt.
Das erste Projekt heißt „Asyl.
Ein Konzept von gestern?“, denn dieses Thema
wird auch die österreichischen Wahlen mitprägen.
Daran gearbeitet haben nicht weniger als zwölf Journalisten, die auch eine umfangreiche Videodokumentation erstellt haben.
Unübersehbar und vielleicht auch beabsichtigt ist bei „addendum“ auch die Bindung zum Mateschitz-Red Bull-Fernsehsender Servus TV.
Zusätzlich gibt es einen abonnierbaren Newsletter und einen Informationsdienst über WhatsApp.
Das Unternehmen hinter „addendum“ ist die Website der Quo Vadis Veritas Redaktions GmbH, die von der gleichnamigen Stiftung gegründet wurde.
