McWrap®- oder McRib®-Menü?
McDonald’s-Mitarbeiter Mehmet D. (28) entschied sich für den Doppel-McRape.
Gleich zweimal wurde Aushilfskraft Melanie, 17, in einer Düsseldorfer McDonald’s-Filiale vergewaltigt – in der Umkleidekabine und im Mitarbeiter-Pausenraum.
Für die umtriebige Systemgastronomie-Fachkraft Mehmet D. waren Frauen eher „Fastfood“.
Drive-Out: Doch nicht „Golden Nugget“ Mehmet verlor nach dem Vorfall seinen Job, sondern kulturkonform das Opfa!
Die Burger-Filiale beschäftigte den Vorgesetzten der Aushilfskraft weiterhin.
Der kleine Hunger zwischendurch – Where is the Beef?
Mehmet D. arbeitete seit Jahren in der Düsseldorfer „Fastfuck-Filiale“.
Er ist verheiratet und Vater, trotzdem machte er sich an Melanie ran.
Das erste Mal belästigte sie sexuell in der Umkleide, indem er ihr in den Schritt fasste, das Eindringen in den Körper gilt juristisch mittlerweile als Vergewaltigung.
Das zweite Mal wollte er dann im Mc Donald’s-Pausenraum die Apfeltasche in die Fritteuse stecken.
Mehmets Anwalt dazu: „‚Männer‘ (ohne Angabe der Nationalität) denken nun mal manchmal nicht mit dem Kopf – Mehmet D. ging zu weit.“
Nach der Anzeige des Mädchens legte man Melanie nahe, die Filiale zu wechseln.
In der neuen Filiale wurde ihr Vertrag jedoch nicht verlängert.
Ihr Vater führt dies auf das laufende Verfahren gegen den McDonald’s-Franchise-Nehmers zurück.
Die psychisch angeschlagene Melanie begann sich die Arme aufzuritzen und versuchte, sich das Leben zu nehmen.
Mehmet D. entschuldigte sich im Prozess für sein Verhalten: „Ich habe einen großen Fehler gemacht.
Es tut mir leid.“
Die ganze Härte des Gesetzes – Zwei Jahre auf Bewährung
Der Richter gab Big Mehmet noch eine Chance, verurteilte ihn zu zwei Jahren mit Bewährung.
Aber er meinte auch: „Das Opfer wird mit den Folgen dieser Tat weiter leben.
Sie müssen sich der moralischen Verantwortung stellen.“ Daraufhin wurde Mehmet D. mit einem „Golden Milk-Shake“ gekündigt und hat nun viel „Quality-Time“ für seine Bewährungsauflage: Mehmet darf jetzt eine „Signature-BBQ-Sexualtherapie“ anstreben.
Und er muss 12.000 Euro an sein Opfer zahlen.
„Ganz schrecklich“, findet der Richter „dass das Opfer seine Arbeit verloren hat.“
Der Düsseldorfer Staatsanwalt Christoph Kumpa: „Ich fände es gut, wenn McDonald’s mal Kontakt aufnehmen und sich beim Opfer entschuldigen würde.“ Vielleicht mit einem „Extra Value Meal“ oder einem Gratis-Happy-Meal® mit McRapeFlurry®…
