Von INXI | Von der FDJ-Sekretärin über Kohls „Mädchen“ zu einer mittlerweile zwölfjährigen Kanzlerschaft. Welch Potential hätte sich aus diesem Weg für unser Land ergeben können. So dachten einst viele, vor allem aus der ehemals konservativen CDU. Stattdessen hat Angela Merkel Deutschland Schaden zugefügt, wie er größer nicht hätte sein können. Sie hat es in zwölf Jahren geschafft, aus der CDU eine linksgrüne Partei ohne konservative Inhalte zu machen. Sie hat konservative Köpfe innerhalb der Partei kaltgestellt, rausgemobbt oder in der dritten Reihe schmoren lassen. Umgeben hat sie sich mit rückgratlosen Speichelleckern, die sich auf offener Bühne die Deutschlandfahne aus der Hand reißen lassen und trotzdem dümmlich grinsend weiter die große Chefin beklatschen.
Unter ihrem Diktat ist die einstige Volkspartei CDU beliebig geworden, ein Grund dafür, dass alle Altparteien kein Problem mit Koalitionen unter Führung Merkels haben – Jamaika oder GroKo; alles ist in Buntland möglich. Es zählt nur Machterhalt, nicht das Land und nicht das Volk. Das deutsche Volk sind nach dem Duktus Merkel die „schon länger hier lebenden“.
All das müsste uns als Nicht-CDU-Wähler nicht tangieren, wenn es nur um den Zustand der CDU ginge. Aber Merkel ist Bundeskanzlerin und bestimmt mit Richtlinienkompetenz das Schicksal unserer Heimat. Eine Frau, die faktisch jedes Mal den Amtseid bricht, wenn sie das Kanzleramt betritt. Dass sie den Deutschen Bundestag bis zum 24.09. zu einem verlängerten Arm ihrer Taten missbrauchte störte keinen der „Volksvertreter“ der Systemparteien ernsthaft.
Eine bittere Bilanz für uns alle, die hier nachfolgend komprimiert aufgezeigt werden sollen und in ihrer Gesamtheit sicher Stoff für einen Untersuchungsausschuss böten.
Wirtschaft, Finanzen, Steuern, Renten & Soziales
Weiterhin Steuerschlupflöcher und Lobbyismus für Großkonzerne, während der Mittelstand unter hohen Steuern und Bürokratie stöhnt. Griechenlandhilfen am Fließband, Banken- und Transferunion. Keine Abschaffung der kalten Progression für Facharbeiter, steigende Mieten, Null-Zinspolitik, Alters- und Kinderarmut, Explosion der Obdachlosenzahlen (plus 65 Prozent in den letzten zehn Jahren). Fehlende Kitas, marode Schulen, kaputte Infrastruktur. Familienpolitik? Nicht vorhanden! Dafür Verschärfung prekärer Arbeitsverhältnisse.
Außenpolitik, Verteidigung
USA, Großbritannien, Russland, Österreich, Polen, Israel, Tschechische Republik, Slowakei, Ungarn, usw., noch nie waren die Beziehungen zu anderen, ehemals befreundeten Staaten, so miserabel wie unter Merkel. Bashing gegen Trump und Putin sind an der Tagesordnung. Sanktionen gegen Russland, die nur der heimischen Wirtschaft schaden. Stattdessen biedert sich Merkel Frankreich an, das weniger an Freundschaft als am deutschen Steuergeld interessiert ist. De facto ist Deutschland isoliert.
Eine Ärztin mit Fönwelle wird Verteidigungsminister. Kein Rückhalt in der Truppe. Marode Technik, vieles an Gerät ist nicht einsatzfähig. Marode Technik und Struktur – aber Abschaffung und Kriminalisierung von Traditionen der Bundeswehr. Ergebnis: bedingt einsatzbereit!
Inneres
Merkel gibt Deutschland durch die islamische Invasion unter Bruch des Grundgesetzes der Islamisierung preis. Terror, Mord, Vergewaltigungen und andere Verbrechen sind die tägliche Folge dieser Politik. Kritiker und Mahner werden systematisch mundtot gemacht und kriminalisiert. Exekutive und Judikative werden auf Kurs gebracht. Teile der Gesellschaft, wie die Amtskirchen, folgen aus Gewinnsucht. Das gepeinigte Volk hat zu spuren und zu schweigen. Wer nicht schweigt, ist rechtsradikal, intolerant und menschenfeindlich. Meinungsfreiheit ist nur für das Kartell vorgesehen, andere werden bekämpft. Erstmals seit der SED-Diktatur der damaligen DDR bestimmen nicht mehr Gerichte über dieses wohl höchste Gut der Demokratie. Das NetzDG des kleinen Heiko erlaubt es, dass ehemalige Stasi-Spitzel, wie Kahane, den Daumen heben oder senken dürfen. Schließt sich hier etwa der Kreis?
