Von HANS S. MUNDI | Schlag auf Schlag, die Einschläge kommen für die deutschen Ureinwohner immer näher.
Jüngster Coup der Zuwanderer erster bis dritter Generation: Raed Salehs Buch über die deutsche Leitkultur (PI-NEWS berichtete).
Bitte…?!
War wegen derartiger Thesen nicht 2010 der hochbegabte CDU-Bundestagsvorsitzende Friedrich Merz aus allen Ämtern der Partei rausgeflogen, weil er gewagt hatte, laut über Kultur und Eigenarten der deutschen Nation nachzudenken?!
Richtig.
Aber Raed Saleh (SPD) ist kein gebürtiger Deutscher.
Somit auch kein genetisch geprägter Nazi, die man laut „Protestanten-Päpstin“ Margot Käßmann (Hick!)
schon gegen den Wind riecht: „Zwei deutsche Eltern, vier deutsche Großeltern.
Da weiß man, woher der braune Wind weht“.
Alles Deutsche muss raus
Da weiß man sofort, woher der antideutsche Exorzismus kommt und wer sich alles gegen „diejenigen, die schon länger hier sind“ (Angela Merkel) vergendert hat.
Die migrantischen Neudeutschen haben diese eindeutigen Signale und Aufforderungen zum Aufstand vernommen.
Wurde auch Zeit.
Schließlich wird Deutschland vom politisch korrekten Mainstream seit Jahren sturmreif geschossen.
Wird höchste Zeit, dass Allahs Söhnchen nicht die Frauen übernehmen, sondern endlich alles.
Und das wollen sie auch.
Vor allem das Merkel-Regime macht’s möglich, wirkt durch einseitige Initiativen und bewußte Verharmlosungen wie ein Brandbeschleuniger: Zuerst einmal gehört der deutsche Stall von den „Neuen“ aufgeräumt und ausgeräumt, alles Deutsche muss raus!
„Wir müssen endlich einmal sagen, was diese deutsche Leitkultur ist, denn es ist sicher nicht mehr deutscher Wein und deutscher Sang, Hermannschlacht und Loreley!
Wann haben Sie zuletzt Goethe gelesen?
Oder ein Glas Riesling aus dem Rheingau getrunken?“ (Focus) So holzt sich der SPD-Fraktionschef im Berliner Abgeordnetenhaus Saleh mit der rhetorischen Axt durch den neuen Germoney-Koran „Ich deutsch“ und unser Unterholz.
Demnach verbrachten Deutsche Jahrzehnte in der Dunkelheit und warteten auf gebürtige Syrer und andere Muslime, wie Saleh, welche ihnen nun endlich den Weg weisen, mit Salehs neuer Leitkultur, die er als „Chance auf eine große bunte Gesellschaft“ beschreibt, die sich durch verschiedenste Einflüsse weiterentwickelt“.
Wie bei einem Staatsstreich
Es sind vor allem SPD-Genossen, in Federführung aller GRÜNEN und LINKEN, die muslimischen Einwanderern die Haustürschlüssel zum Neuen Deutschland in die Hände drücken … diese Einwanderer regelrecht ums Großreinemachen anflehen.
Eigentlich ein Vorgang wie bei einem Staatsstreich.
Ein gerissener Schachzug der antideutschen Neo-Genossen war schon die Installation von Aydan Özoguz (SPD) als „Integrationsbeauftragte“ der Bundesregierung in Merkels GroKo.
Zwei Brüder der lupenreinen Muslima sind knallharte Islamisten und bekennende Israel-Hasser.
Alles kein Grund für einen Karriereknick der SPD-Genossin Özoguz, ganz im Gegenteil, heute ein Pluspunkt in ihrer SPD-Vita.
Schließlich ist der Islam LINKS längst weltweit der neue sozialistischen Bruder.
Bei soviel Blindheit bekommen die Genossen natürlich nicht mehr mit, was diese Integrationsschauspielerin auf Staatskosten so alles von sich gibt: „…eine spezifisch deutsche Kultur ist, jenseits der Sprache, schlicht nicht identifizierbar.“ Özoguz behauptet unwidersprochen, die Deutschen gibt es gar nicht, womit unsere Abschaffung als bereits vollzogen gilt.
Nach welchen Regeln dann hier mit den Einwanderern gelebt werde, das müsse man mit diesen neuen Inhabern des deutschen Ladens laut Özoguz „stets neu aushandeln.“ Sie fordert gleich noch das Wahlrecht für Migranten ohne deutschen Pass – damit unsere komplette Enteignung und Entmündigung durch muslimische Wählerinnen noch schneller werden kann.
Und niemand wirft sie aus dem Amt….
Wir werden abgeschafft
Im öffentlich-rechtlichen TV sowieso.
Nur ein paar Wochen nach den Silvester-Vergewaltigungen am Kölner Dom, stand ein Mondgesicht namens Lamya Kaddor im TV-Studio.
Eine Syrerin, die diesem Land die akademische Karriere verdankt, 1978 als Tochter syrischer Einwanderer in Ahlen geboren, „Islam-Wissenschaftlerin“ (deutsch: Religionslehrerin).
Sie schlägt locker jenen Tonfall an, den die volkspädagogischen Gutmenschen ihr und ihresgleichen in Jahrzehnten deutscher Demut mitsamt Schuldkomplex beigebracht haben: „Deutsch sein bedeutet in Zukunft einen Migrationshintergrund zu haben, nicht mehr blaue Augen, helle Haare, sondern dunkelhaarig sein, ein Kopftuch tragen.“
Mit impertinenter Dreistigkeit á la Kaddor wird öffentlich gemacht, dass die deutsche Einwanderung progressiv, irreversibel und ethnisch geradezu revolutionär sei.
Bio-Deutsche haben sich gefälligst vor den Pass-Deutschen artig zu verbeugen und sich über deren Eigenarten, beifällig zu erfreuen.
Unter fast schon rasenden Applaus der offenbar debilen WDR-Untertanen, die die Abschaffung ihrer Kultur, ihrer Traditionen, ihrer Identität frenetisch bejubeln.
Frau Kaddor, diese Expertin für eine deutschlandvernichtende Zuwanderung hat natürlich beste Referenzen als Islam-Lehrerin: Gleich fünf (!)
ihrer Koran-Schüler wurden IS-Kämpfer.
Das ganze Programm … Wir haben „verstanden“!
.
HALLOOOOOOO !!!!!
DEUTSCHLAND !!!!!!
IST DA NOCH JEMAND ???
?
