Nicht die „Gerechtigkeit“ des EU-Millionärs Martin Schulz, nicht die „Digitalisierung“ vom deutschen Feinripp-Macron, nicht die giftgrünen Ladenhüter der Cannabispartei, nicht Frau Wagenknechts Verhüllungskünste roten Enteignungsstrebens und schon gar nicht Merkels Verdrängungsstrategie ihres Eidbruchs bestimmen den Wahlkampf 2017.
Sieger ist vielmehr das Thema, das für den Berliner Parteienblock und die „Qualitätsmedien“ schon erledigt schien, es aber ganz und gar nicht ist: Die „Flüchtlings“-Invasion vom Herbst 2015 und ihre in jeder Hinsicht unabsehbaren wie unberechenbaren Folgen für Deutschlands Zukunft.
Auf einen kurzen Nenner gebracht lässt sich sagen: Einmal mehr hat die Realität über Ideologie gesiegt.
Überall zwischen Flensburg und Konstanz, zwischen Aachen und Görlitz sehen die Bürger, wer in das Land gekommen ist.
Überall machen die Deutschen Erfahrungen mit den Folgen dieser Entwicklung – und es sind oft genug Erfahrungen, die viele lieber nicht machen würden.
Überall hat das Volk des Grundgesetzes noch zu gut rechnen gelernt, um sich nicht von betrügerischen Blockpolitikern das Märchen aufschwätzen zu lassen, die Kosten von Merkels gewollter Invasion ließen sich jetzt und künftig aus den Portokassen im Bund, den Ländern und Kommunen bezahlen.
Auch viele der Menschen, die am 24.
September (noch) nicht die AfD wählen werden, sind sich dessen bewusst, dass die unzähligen Milliardenkosten der Grenzöffnung und weltweit schädlichsten Einwanderungspolitik an allen Ecken und Enden denen fehlen werden, die in diesem Land arbeiten oder gearbeitet haben, die diesen Staat füttern und tragen sowie nicht zuletzt gerade denen, die am schwächsten, am bedürftigsten sind.
Der sich abzeichnende Erfolg der AfD am Sonntag wird überall eine große Ermutigung sein, sich weder von dem in wohlverdiente Panik geratenen Kartell aus Altparteien und Altmedien noch von den Lobbyisten der Sozialindustrie und den Kirchensteuerjunkies der beiden ungläubigen Amtskirchen länger hinters Licht führen zu lassen.
Die selbsternannten „Eliten“ und ihre willfährigen Propagandisten haben gigantisch fehlgelegen mit ihrer arrogant-verblendeten Kalkulation, die „Flüchtlingsfrage“ im Wahlkampf so klein wie möglich oder sogar völlig heraushalten zu können.
Wenn sich diese Fehlkalkulation entsprechend im Wahlergebnis widerspiegelt, dann ist das nicht nur der Anfang vom Ende, sondern vielleicht sogar schon das Ende der Merkel-Ära.
Dann kann das der Beginn einer umfassenden politischen, gesellschaftlichen und geistigen Wende sein, die Deutschland braucht, damit es nicht doch noch abgeschafft wird.
