Merkel wünscht sich Macron als nächsten „starken“ französischen Präsidenten, sie wünscht sich sozusagen Macron als Partner – M&M. O la la, wenn das man nicht Marine Le Pen Prozentpunkte einbringen sollte, denn die Franzosen mögen deutsche Dominanz oder überhaupt deutsche Einmischung gar nicht. Vielleicht kennen sie auch schon den Kosenamen ihres Pro-Establishment Status-quo-Kandidaten Macron, der da lautet: „Männlicher Merkel von Soros Gnaden“.
(Von Alster)
Merkel und Macron sind sowieso schon ausgewiesene Partner im Geiste. Macron befürwortet den europäischen Zentralismus, er hat immer wieder eine stärkere EU gefordert. Macron hat wiederholt die Migrationspolitik der deutschen Bundeskanzlerin gelobt. In einem Interview mit der Süddeutschen Zeitung vom 1. Januar 2017 beschuldigte Macron die Kritiker der Merkelschen Offene-Tür-Migrationspolitik der „schändlichen Übersimplifizierung“. Er sagte: „Merkel und die deutsche Gesellschaft als Ganzes haben unsere gemeinsamen europäischen Werte veranschaulicht. Sie haben unsere kollektive Würde durch die Annahme, Unterbringung und Schulung von notleidenden Flüchtlingen gerettet.“ Macron glaubt, dass die französische Sicherheitspolitik unfair auf Muslime ausgerichtet ist, und dass „der Säkularismus nicht als Waffe zum Kampf gegen den Islam geschwungen werden sollte“, und er meint, dass der islamische Staat nicht islamisch ist: „Was ein Problem darstellt, ist nicht der Islam, sondern bestimmte Verhaltensweisen, die als religiös bezeichnet werden und dann Personen auferlegt werden, die diese Religion praktizieren“, so der französische Präsidentschaftskandidat.
Hinsichtlich der nationalen Sicherheit kopierte Macron den Vorschlag von Le Pen zur Wiedereinführung des Wehrdienstes, wobei er Männer und Frauen im Alter zwischen 18 und 21 Jahren nur einen Monat in den Streitkräften dienen lassen will, was dann wohl „eher einem Pfadfinderlager gleichkäme“, so Fillons Sprecher Luc Chantel. So ist der Ober-Elite-Populist Emmanuel Macron nicht gerade glaubwürdig, was auch so manchem Franzosen auffällt: „Glaubt mir – ich belüge euch“
Wie auch unsere Bundeskanzlerin Angela Merkel, die dem „Redaktionsnetzwerk Deutschland“ neben dem Partnerwunsch mitteilte: Sie gehe davon aus, „dass jeder europäische Regierungschef genauso wie die deutsche Bundeskanzlerin die Interessen des jeweiligen Landes und seiner Menschen vertritt“.
Marine Le Pen kann man nur raten, die Franzosen über die anstehende Partnerschaft M&M zu informieren und daran zu erinnern, dass auch der deutsche „EU-Capo Schulz“ Macron überschwänglich zum Ausgang des 1.Wahlganges gratuliert hat, schließlich haben die wackeren Franzosen im Referendum 2005 mit 54,87 Prozent „Non“ zur EU-Verfassung gesagt (um 2009 mit einem zusammengeschusterten Lissabon-Vertrag betrogen zu werden).
Noch ein kleiner Hoffnungsschimmer: Die zunehmend überforderten Polizisten wählen mehrheitlich Le Pen. In Versailles haben 48 Prozent für Le Pen gestimmt. Was nicht wundert, ist die Polizei nach der Bevölkerung das zweite Opfer und verzeichnet da derzeit 500 verwundete Beamte pro Monat. Ein Beamter nach Macron gefragt: „Macron? Ahahahah! Macron?! Ahahahah!“
