Sterben ist unabänderlich.
Und Begräbnisse?
Sie müssen sein.
Es gehört sich so.
Auch, wenn nirgendwo so gezankt, gelogen und geheuchelt wird.
Gut, dass der Schwarze Riese es nicht mehr selbst erlebt hat …
Der Kampf um den toten Kohl begann gleich nach dem Unabänderlichen.
Da war die junge Witwe Maike Richter, die nicht nur den Kanzler der Einheit bei brütender Hitze in Beschlag nahm, sondern auch seine Briefe und andere Staats-Schriften.
Da war der Sohn Walter, der mit den Enkeln des Kanzlers vor dem Vaterhaus in Oggersheim so lange dumm rum stand, bis die Polizei ihn unter Verweis auf ein „Besuchsverbot“ vom Hof jagte.
Erst Kohls Trauzeuge, der BILD-Totengräber Kai Diekmann, soll ihn hernach heimlich zum Abschied an die Bahre gelassen haben.
Immerhin durfte Kaischi später beim großen Staatsakt in Straßburg gleich hinter der schönen Witwe mit Hut und Sonnenbrille sitzen.
Beim Requiem im Dom zu Speyer durfte sogar seine Frau, die Zahnärztin Katja neben ihm schön traurig gucken; wenn das Axel Springer noch hätte erleben dürfen … Kohl’s Söhne?
Die Enkel?
Nirgendwo.
Aber der „Former US-President“ Bill Clinton saß neben der versteinerten Schwarzen Witwe.
Der „linke“ Demokrat hatte zwar nix mit Kohls Glanztat, der Wiedervereinigung, zu tun – den US-Segen bekam das Schlitzohr von der Pfalz seinerzeit bekanntlich vom „rechten“ Republikaner George Bush sen. Aber „President“ is President.
Und Bill sah ja irgendwie immer noch so aus, hielt nicht nur das Patschhändchen der Bundeskanzlerin Merkel, sondern dann auch die schmale Hand der schönen Witwe.
Und salutierte nach seinem Nachruf auf Saumagen und Kohl mindestens so schön wie einst der kleine Kennedy-Sohn an der Bahre seines ermordeten Papis.
Billy in Straßburg sogar mit Tränen in den Äugis.
Das hatte schon was…
“Jetzt gründe im Himmel nicht gleich wieder eine neue CDU“
Auf der anderen Seite der Witwe saß der Juncker von Luxemburg.
Der „Freund“ und „Schüler“ des Schwarzen Riesen.
Und Jean-Claude strafte alle Brexit-Briten Lügen, die jahrelang getuschelt hatten, der EU-Eumel sei ab Mittags wg.
Allohol nicht mehr recht ansprechbar.
Bullshit.
Der Mann hielt den wahrscheinlich schönsten Nachruf im Europarat in Straßburg: “Jetzt gründe im Himmel nicht gleich wieder eine neue CDU, sondern ruhe Dich aus; Du hast genug getan.“ Da konnte selbst der notorische Krakeler von Brüssel, der EU-Belgier Guy Verhofstadt, nur mißmutig glotzen.
Maulen mußte er Gottseidank nicht.
Sein Lieblingsfeind, der ungarische Präsident Victor Orban, durfte ja nicht Abschied nehmen.
“Schnauze!“ Demokratie hin, EU her.
Dabei war Orban Kohls Freund.
Ja, sogar der letzte Staatsmann, der den Elder Statesmen daheim besucht hatte.
Mehr noch: Orbans Vorgänger im Amt, der ungarische Ministerpräsident Miklós Néhmeth, hatte 1989 den zwei Kilometer langen Eisernen Vorhang zwischen Ungarn und Österreich abgerissen.
Die ersten 25.000 DDR-„Urlauber“ konnten in die Freiheit fliehen.
D a s war der Anfang vom Ende des Sowjet-Reiches.
Die Berliner Mauer war dann „nur noch“ die überfällige Folge des tektonischen Polit-Bebens, das in Danzig/Polen zu grummeln begann.
Helmut Kohl wußte das immer.
Darum hat er das den Polen, den Ungarn auch nie vergessen.
Bis zuletzt nicht.
Darum wollte auch die Witwe Orban, nicht „Präsident“ Steinmeier, den Sozi, der immer redet und nie was sagt, sprechen lassen.
Aber woher sollen EU-Apparatschiks so was wissen?
Sie hoffen lieber, dass die Ungarn endlich „Bücher verbrennen“.
Und Moslem-Migranten nicht die Grenzen fluten lassen, ist nun mal wie Nazi-Nachahmen.
Ausserdem haben die drittklassigen EU-Vasallen ja auch alle Hände voll zu tun mit Bananen biegen und Gurken nachmessen.
Also blieb neben ein paar netten Leichenbitter wie der biedere Tusk und das hübsche Macrönchen nur noch Angela Merkel, die Alternativlose, die Kanzlerin, die Kohl als „Mädchen“ entdeckte, zur Ministerin machte.
Und die ihm dann via FAZ in die Hand biß, die sie gefüttert hatte.
Weil Kohl partout nicht verraten wollte, wer seiner CDU ein paar Millionen gespendet hatte.
Schließlich wurde Honeckers Musterschülerin zur ersten gesamtdeutschen Brutus/in: Was wolltest du mit dem Dolche, sprich!
Kartoffel schälen ganz sicher nicht … Kohls Rücken war ja längst viel zu breit.
Und zu viele CDU-Gartenzwerge lungerten schon viel zu lange in seinem Schatten auf Spar-Diäten.
Also führten sie Kohls Mädchen das Patschehändchen mit dem Dolch …
Kohl unter dem blauen Sternenbanner Europas
Schnee von gestern.
Nun war Caesar tot, lag da unter dem blauen Sternenbanner Europas.
Der erste Europäer auf dem Katafalk der Helden, dem alle EUnuchen das satte Salär verdanken.
Ein Herz prall gefüllt mit den roten Rosen der Witwe davor.
Und die Bundes-Brutus/in watschelt in beklemmend schwarzem Hosenanzug ans Rednerpult, hält einen Nachruf auf den Mann, ohne den sie wahrscheinlich immer noch im Sommer freiwillig beim DDR-Wehrsport mit marschieren würde und den nächsten Fünfjahresplan bejubeln würde: “Das schaffen wir!“ Und sie heuchelt eine Grabrede, die in die Wahlkampf-Annalen eingehen wird.
Gipfel: Ich habe ihm viel zu verdanken!
Wohl wahr.
Die dreifache Kleidergröße.
Die Tee-Stündchen mit Liz und Friede.
Die Wagner-Festspiele.
Und er ihr erst!
Sogar die Ehrenmitgliedschaft der CDU mußte er zurückgeben.
Gut, Ehrenbürger Europas durfte er bis zuletzt bleiben.
Ihr neuester (bestimmt nicht letzter) mieser Coup blieb dem gläubigen Christen Kohl erspart: Die Pastoren-Tochter erlaubte den Namens-Christen seiner CDU im Parlarment für die Homo-Ehe zu stimmen.
Gleichberechtigt.
Mit Ehegatten-Splitting, Witwen-Rente und so.
Sogar Kinder dürfen sich Schwule und Lesben jetzt kaufen.
Natürlich hat Moslem-Muttchen dagegen gestimmt.
Ruhe in Frieden, Helmut, hatte der Juncker gesagt.
Und gründe bitte keine neue CDU… Ach, Juncker.
Sie ist ja längst da.
Sie hat jetzt bloß einen anderen Namen: AfD!
Nekrolog
Es war wirklich eine schöne Beerdigung!
Ob ARD, ZDF, PHOENIX, ob Politiker, Soldaten, Pfaffen – es ist trotz allem etwas wunderbares passiert, Samstag in Europa, in Deutschland.
Ein grosser Mann wurde großartig zu Grabe getragen.
Helmut Kohl, der letzte Deutsche, der erste Europäer.
Man muß ihn nicht geliebt haben.
Aber nach diesem, seinem letzten Tag auf dieser Erde, wird man ihn irgendwie immer über der Erde tragen – im Herzen.
