„Merkel muss weg!“ – Eine Forderung, die wir alle unterschreiben.
Oftmals wird man in diesen Tagen gefragt, ob Martin Schulz (SPD) die bessere Wahl sei.
Natürlich nicht.
Beide sind Fleisch vom Fleische der Multikulti-Lobby.
Beide sind Gesichter des Establishments.
Manche bürgerlichen Köpfe meinen nun: Na lieber Merkel und ihre Union als am Ende noch Rot-Rot-Grün unter Schulz!
Aber ist der Unterschied wirklich noch so groß?
Alle wollen dasselbe: Mehr Steuerbelastung, mehr Multikulti, mehr Gender Mainstreaming, mehr Antifaschismus als Staatsräson, mehr Hass auf AfD und Patrioten.
CDU und SPD in der Großen Koalition: Beide also gleich schlimm, gleich abzulehnen?
Ja.
In seinem neuen Buch „Geplanter Untergang“ wagt der Kaufmann Ralf Nienaber eine besondere Herangehensweise an das Phänomen der beiden Ex-Volksparteien.
Er schaut sich ihre Köpfe an.
Ob Ursula von der Leyen oder Hermann Gröhe, Johanna Wanka oder Heiko Maas, Andrea Nahles oder Manuela Schwesig, Sigmar Gabriel oder Wolfgang Schäuble.
Parteizugehörigkeit ist vollkommen egal.
Was zählt ist, dass wir sie alle wieder sehen werden, egal wer die Wahl gewinnt.
Sie werden wieder Ministerposten bekleiden.
Vorher werden sie im Wahlkampf Scheingefechte führen, werden gegenseitig Anschuldigungen formulieren, werden behaupten, man habe Rezepte für die Krise.
Warum nun also Nienabers Buch?
„Geplanter Untergang“ erfüllt drei Hauptzwecke:
1.
Nach der kurzweiligen Lektüre vergisst man garantiert nicht, dass es nur noch minimale Unterschiede zwischen einer CDU- oder einer SPD-geführten Koalition gibt.
Alle Seiten sind falsch außer die der AfD.
2.
Man lernt die wichtigsten Köpfe von SPD und CDU kennen.
Man lernt Biographisches wie Inhaltliches.
Man versteht, warum sie so fügsam ihre Politik betreiben.
3.
Mit diesem Buch begreift man erst, wie abgehoben und fern jeder Realität „unsere“ Politikerkaste lebt und handelt.
Das Buch ist die letzte Impfung, die man braucht, um mit CDU und SPD (mit Grünen und Linken sowieso!)
gutbegründet abzuschließen.
Was wir also vorliegen haben, ist ein erstklassiges Begleitbuch zum Wahljahr 2017.
Man findet darin jede Menge Argumentationsstoff für alle Bekannten und Kollegen, die damit ringen, vielleicht doch wieder Merkel oder Schulz zu wählen, um das jeweils andere Übel zu verhindern.
Nein, darum kann es nicht mehr gehen.
Die AfD kann nicht 51 % holen.
Aber wir müssen alles aufklärerisch Mögliche dafür tun, damit sie soweit wie möglich in die Nähe davon kommt.
Wenn jeder die Argumente aus dem Buch aufgreift.
Wenn jeder danach eine Handvoll Mitmenschen überzeugt, dann rückt die Chance näher, dass die AfD einige der Gesichter, die Ralf Nienaber mit Geist und Witz porträtiert, aus dem Parlament kegelt!
Und das ist doch schon mal ein Anfang, der sich sehen lassen würde, oder?
Bestellinformation:
» Ralf Nienaber: „Geplanter Untergang.
Wie Angela Merkel und ihre Macher Deutschland zerstören“ (18,90 €)
