Außenminister Sigmar Gabriel brüskierte kürzlich das Israelische Staatsoberhaupt Benjamin Netanjahu, indem er einen Besuch bei linksradikalen Israelfeinden und Judenhassern dem bei Netanjahu vorzog. Fast zeitgleich hofiert die deutsche Bundeskanzlerin den Kopfabschneiderstaat Saudi Arabien, dort unterzeichnete sie ein Abkommen, demnach künftig saudische Militärangehörige in Deutschland bei der Bundeswehr ausgebildet werden sollen. Wie viele Kampfazubis nach Deutschland kommen werden, steht noch nicht fest. „Es gibt viel Kooperation zwischen unseren beiden Ländern mit Auswirkungen auf die weltweite Sicherheit ebenso wie für die Stabilität im Nahen Osten und bei der Unterstützung von Entwicklungsländern in Afrika“, erklärte der saudische Informationsminister Awad el Awad.
Mittags war Merkel in der Hafenstadt Dschidda angekommen, um mit König Salman bin Abdelaziz al Saud zu Mittag zu essen. Offiziell diente der Besuch dazu den G20-Gipfel Anfang Juli in Hamburg vorzubereiten. Deutschland hat derzeit die Präsidentschaft der G20 inne. Aber auch über Terror-Bekämpfung und Frauenrechte sollte sich ausgetauscht werden. Frauenrechte gibt es nicht in Saudi Arabien, aber dafür ist der Schariastaat maßgeblich an der Finanzierung des internationalen Terrors beteiligt.
Angeblich will Saudi Arabien künftig auf Waffengeschäfte mit Deutschland verzichten, dafür soll das Land aber bei der „digitalen industriellen Transformation“ unterstützt werden und der Siemens-Konzern soll bei der Ausbildung saudischer Arbeitskräfte behilflich sein.
Deutschland festigt so seine Beziehungen zum islamischen Terror- und Schariastaat und strebt weitere wirtschaftliche Verflechtungen an. Nach dem desaströsen Türkendeal bemüht die Untergangskanzlerin sich hier um weitere „gute Beziehungen“ zum Islam und seinen Blutschergen, die auch hier nehmen werden, was sie kriegen können und sich, wie Erdogan, nicht darum scheren werden, was Merkel der Form halber möglicherweise über „gemeinsame Friedensprojekte“ fabuliert. (lsg)
