Die nicht enden wollenden Pfiffe und Buhrufe auf Angela Merkels Wahlkampftour haben offenbar die Wetterfühligkeit der Kanzlerin erhöht. Reihum werden seit einigen Tagen quer durch die Republik Merkels öffentliche Wahlkundgebungen unter freiem Himmel kurzfristig „aus Witterungsgründen“ in geschlossene Räume und Hallen verlegt.
Mit peniblen Zugangskontrollen durch CDU-Ordner, damit man gefälligst unter sich bleiben kann. Ohne störende Wutbürger und anderes murrendes Volk, wie die Rheinische Post die Szenerie am Dienstag vor einer Tennishalle in Schwerin aufschlussreich wiedergibt, in die Merkel wegen der „schlechten Wettervorhersage“ umgezogen ist, während draußen die Sonne von einem leicht bewölkten Himmel lachte:
Vor der Halle wird lautstark diskutiert. „Wer sich benimmt, kommt rein“, sagt ein Ordner. Auch Polizisten drängen die Protestler ab und erteilen manchen Platzverweise. „Nur wer systemkonform ist, kommt rein“, keift eine Frau zurück. „Das ist Faschismus“, ruft ein Mann. „Wie in der DDR“, ergänzt eine Frau wütend. „Wenn wir Flüchtlinge wären, dürften wir rein“, ruft ein anderer Mann. […] Das Sortieren von Merkel-Hassern und ihren Anhängern ist den Ordnungskräften offensichtlich gelungen. In der Halle taucht die Kanzlerin in eine andere Welt ein. Wahlkämpfer von der Jungen Union tragen Merkel-Shirts und halten Plakate hoch. Ihre Rede wird nur von Applaus unterbrochen. Auf dem Marktplatz in Schwerin wäre das anders gewesen. Doch die Veranstaltung wurde kurzfristig in die Halle fern der Innenstadt nahe dem Siebendörfer Moor verlegt – angeblich wegen der schlechten Wettervorhersage. Nun ist es heiter bis wolkig. Dass Merkel an diesem Abend keine Fernseh-Bilder mehr produziert, bei denen Pfeif- und Pöbel-Konzerte ihre Wahlkampfrede stören, darüber wird man in der CDU erleichtert sein.
Das Volk hat eben das Vertrauen der Kanzlerin verspielt – selbst schuld, jetzt muss es halt draußen bleiben! Doch am Sonntag wird das in den Wahllokalen nicht mehr möglich sein …
Hier die weiteren Termine der Merkel-Tour:
Mittwoch, 20.9., 17-18 Uhr: Merkel in Kappeln
Mittwoch, 20.9., 19.30-20.30 Uhr: Merkel in Hamburg
Donnerstag, 21.9., 15 Uhr: Merkel in Fritzlar (Domplatz)
Donnerstag, 21.9., 17-18 Uhr: Merkel in Gießen
Donnerstag, 21.9., 19.30-20.30 Uhr: Merkel in Neuss
Freitag, 22.9., 14.30-15.30 Uhr: Merkel in Heppenheim
Freitag, 22.9., 17-17:45 Uhr: Merkel in Ulm
Freitag, 22.9., 19-20 Uhr: Merkel in München
(Video oben: Merkel flüchtet vor dem Bürgerprotest in Wismar in eine Markthalle)
