Früher – also gestern – mußten die 18 Millionen Ossis nach WESTEN gucken, wenn sie wissen wollten, was wirklich in der Welt los war.
Heute müssen die 80 Millionen Wessis (und Ossis) nach SÜDEN schauen.
Die Wahrheit gibt’s nur noch in der Schweiz …
Die eine Zeitung heißt BASLER-, die andere NEUE ZÜRCHER ZEITUNG.
Beide schreiben, was BILD sich längst nicht mehr traut.
Und das wollte früher jedenfalls was heissen… Heute ist so ein Tag.
Da ölt sich die einst größte Zeitung Deutschlands (früher 5, heute 1,5 Millionen), auf Seite 2 eine Wahlkampf-Seite ab, die sich gewaschen hat im gemächlichen Wasser des MAINSTREAMS.
Ein Redakteur namens „Schäl“ Blome (sonst Watschenmann von „Tünnes“ Jakob, genannt Augstein), taucht die deutsche „Kanzlerin“ Merkel sogar in Siegfrieds Drachenblut.
Weil sie in einem zweiteiligen aber goldenen Sack gewandet, den Wagner-Hügel zu Bayreuth hoch watschelt.
An ihrer Seite Germoneys First Mann, ein Professor.
Im Westen nichts Neues, nur Wahlkampf
Tapfer ächzt dat Blömscher, offenbar Tränen umflort, über die „knatterharten Stühle“, auf denen sie vier geschlagene Stunden „Die Meistersinger“ ertragen muß.
Dass sich Honeckers Musterschülerin den gewaltigen Hintern immer mit einem Kissen polstert, verschweigt er natürlich höflich.
Wahrscheinlich gehört das aber schon zur Wahlkampf-Strategie ihrer schiachen, aber strengen Büro-Dame namens Eva Christiansen.
„Ganz anders“, läßt er dann auch gleich „Herausforderer“ Martin Schulz, der nicht da ist, trotzdem „in der Kulisse“ seufzen: „Auf mich hört ja keiner“.
Und dann listet Blome das SPD-Wahlprogramm auf, das die CDU natürlich längst hat, wie er Punkt für Punkt nachweist.
Um dann doch das Lindenblatt der Blutgeborenen zu finden: Die (alte), vor allem neue Flüchtlings-Krise, die Italien gerade via Mittelmeer vorbereitet.
Natürlich nur, um Martin „Hagen“ Schulz zu warnen: Er und seine SPD waren doch mit allem einverstanden.
Und da hat der Zwergen-König Nikolaus „Alberich“ Blome sogar Recht: Schließlich hat Schulz die „Facharbeiter“ seinerzeit sogar für „wertvoller als Gold“ befunden.
Und der EU-Millionär aus Würselen kennt sich mit Kohle aus …
Leute, Ihr seht schon, im Westen nichts Neues, nur Wahlkampf nach Hofschranzen Art.
Ihr müßt schon nach Süden blicken, wenn Ihr wissen wollt, was wirklich ist.
Da schreibt einer in der NEUEN ZÜRCHER ZEITUNG, was er bei BILD längst nicht mehr darf – die Wahrheit über die Wahlen.
Name: RALF SCHULER, Parlamentsredaktion BILD-Zeitung.
Er hat schon “25 Jahre DDR überlebt“:
„Wenn Martin Schulz nach Italien reist, um … über die Flüchtlingskrise zu sprechen, wird Angela Merkel durch Südtirol wandern …“ Vorher (gibt’s) in Bayreuth Kultur statt Kampf … Sie läßt den Kandidaten zappeln.
Wie konnte das passieren?
… Noch vor einem halben Jahr schrieb (doch) die deutsche Medien-Republik den „Gottkanzler“ Schulz herbei.
Vorbei!
„Ach ja, die Wähler, seufz“, erinnert Schuler kühl: „Noch im Oktober 2015 sagte (log!)
Merkel in einer Talk-Sendung: „Es liegt ja nicht in meiner Macht, es liegt überhaupt in der Macht keines Menschen aus Deutschland, wie viele Menschen zu uns kommen.“ Und: Noch beim EU-Gipfel am 7.
März in Brüssel ließ sie in die Kameras sagen: „Es kann nicht sein, dass irgendetwas (Grenzen!)
geschlossen wird“.
Und – immer noch BILD-Schuler: In den Papieren sollte auf ihr Betreiben hin der Satz gestrichen werden: „Die Balkanroute ist jetzt geschlossen.“
Ein Herz und eine Seele
Mehr Honecker, mehr SED, mehr Sudel-Ede mehr Merkel geht wirklich nicht; an die BILD-Blockewarte: Diese Conclusio stammt n i c h t von Schuler, das habe ICH gesagt.
Schuler hingegen schreibt in der NZZ: „Heute reicht der Union die Floskel: ‚Ein Jahr wie 2015 darf sich nicht wiederholen‘.
Selbst wenn die Kanzlerin in beispielloser Abgezocktheit auf umfassende Wähler-Amnesie gesetzt hätte, das präzise Timing steigender Werte … übersteigt dann doch das Maß politischen Strippenziehens.“ Und: Noch zu Jahresbeginn (tönte) CSU-Chef Seehofer: Ohne Obergrenze unterschreibe er keinen Koalitionsvertrag … Jetzt (will) er „als Aufpasser gegen künftige Fehltritte in Berlin Bayerns Innenminister Herrmann entsenden … einen harten Hund mit der Lizenz zum Bellen.
Beißen verbietet die Kabinettsdisziplin“… „Und jetzt erklärt Seehofer, er sei „ein Herz und eine Seele“ mit Merkel, von einer Obergrenze will er nichts mehr wissen… Merkel kann mit Fug und Recht für sich beanspruchen … den kleinen Münchner Kläffer souverän ermüdet zu haben, so dass er sich jetzt wieder brav auf ihrem Schoß kraulen läßt.“
BILD-Ressortleiter Ralf Schuler schreibt in der NZZ, was er in BILD offenbar nicht darf: „Ein veritables politisches Schmierentheater, das derzeit zumindest das Publikum zu Beifallsstürmen hinreisst.
Christiansen (Ihr wißt schon, die Schiache!)
weiss, dass etwa zehn Prozent der Unionswähler durch die Flüchtlingskrise nachhaltig für Merkel verloren sind.
Der Rest ist mobilisierbar.“ Schuler schließlich: „Was genau die Kanzlerin… derzeit gen Himmel trägt, können auch die Strategen nicht mit letzter Bestimmtheit sagen.
Am Wahrscheinlichsten ist da noch, dass Schulz als aufgeblasenes Schreckgespenst (für) etwas Kribbeln (gesorgt) … die ermüdend altbekannte Kanzlerin ganz nett erschreckt hat.“
Schuler, der in seiner Freizeit übrigens auch für Henryk M. Broders („Achse des Guten“) schreibt, schließt seine erstaunliche Story in der NEUEN ZÜRCHER ZEITUNG schließlich so: „Die Kanzlerin kann getrost wandern.
Mit der kleinen Unsicherheit im Hinterkopf, dass auch der eigenen Hype nur ein Hype sein könnte.“
Feddisch, Leute!
Geht einmal um den Block.
Und lacht Euch kaputt …
