PI hat in den vergangenen Wochen mehrfach über die bürgerkriegsähnlichen Zustände in Frankreich, in der Hauptsache in den Vororten von Paris berichtet. Wir haben dazu auch umfangreiches Bildmaterial geliefert. Aber wir und auch jeder, der die Bilder sonst noch gesehen hat, leiden, zumindest wenn es nach dem „Münchner Merkur“ geht, wohl an einer Art kollektiven Wahrnehmungsstörung. Denn laut Systemschreiber Marcus Mäckler vom Merkur handelt es sich bei den brandschatzend und zerstörend durch Frankreichs Straßen tobenden Moslems und Linken nur um „Einbildung“.
(Von L.S.Gabriel)
Größter Fehler aller, die die Gewalt in Frankreich beschreiben, ist, die „Ursachen zu ignorieren“, so Mäckler. In Wahrheit handelt es sich nämlich bloß um friedliche Demonstrationen gegen Polizeigewalt. Was da passiert, ist auch deshalb weniger schlimm, weil es ähnliche Unruhen seit 2005 in den Pariser Vorstädten immer wieder gab. Und es sei eben eine „Region der Unruhe“.
Mäckler schreibt:
Einiges ähnelt sich, längst nicht alles. Vor zwölf Jahren kamen zwei Jugendliche auf der Flucht vor Polizisten um, heuer brachte die mutmaßliche Misshandlung eines jungen Schwarzen durch vier Polizisten das Fass zum Überlaufen. Seither demonstrieren Hunderte friedlich gegen Polizeigewalt und fordern „Justice pour Théo“, Gerechtigkeit für Théo. [Anm.: Das ist der Schwarze, der unter Einsatzes von polizeilichem Schlagstock, wegen des Verdachts auf Drogenhandel festgenommen worden war – eine „Ursache“ über die PI sehr wohl berichtet hat.] Dass sich gleichzeitig junge Franzosen aus Migrantenfamilien mit extremen Linken verbinden und randalierend durch Pariser Vororte ziehen, ist bitter, aber kaum mit 2005 vergleichbar.
Dass es 2005 am Ende, an dem die derzeitigen Unruhen noch gar nicht angekommen sind, noch viel schlimmer war, ist natürlich ein Grund das, was dieser Tage passiert, als normalen, ruhigen französischen Alltag wie aus einem Urlaubsprospekt anzusehen. Dass Franzosen, während sie in Tränengaswolken versuchen, Luft zu bekommen, um ihr Leben rennen, Molotowcocktails auf Beamte in ihren Streifenwagen geschossen werden, der Staat es für notwendig hält, das Militär im Inneren einzusetzen, ist alles ganz normal und hat sicher nichts mit einer verschärften Sicherheitslage zu tun. Laut Mäckler handelt es sich auch nur um rund 200 Personen, die gewalttätig wären.
Mäckler moniert weiter an der „rechten Berichterstattung“:
Im Internet basteln sich rechte Kreise derweil ihre eigene Wahrheit. Die klingt dann so: „Migrantenkrieg in Frankreich“ (pi-news). „Frankreich vor der Staatskrise“ (Junge Freiheit). „Frankreich am Rande des Bürgerkriegs“ (Blaue Narzisse). „Wird Frankreich als erstes Land in Europa fallen?“ (pi-news). Die islamfeindliche US-Bloggerin Pamela Geller listet „No-Go-Areas“ für Weiße auf. Der Subtext geht so: Seht, was die Muslime mit Paris machen, das blüht bald ganz Europa. Und die „Systempresse“, gemeint ist auch diese Zeitung, schweigt.
Ja, genau, gemeint ist auch der „Merkur“ und linke verharmlosende Lückenberichte wie der von Marcus Mäckler, bestätigen eigentlich nur, was noch selbstständig denkende, darauf, was sie mit eigenen Augen sehen, vertrauende Menschen über die sogenannte „Qualitätspresse“ schreiben.
Die hier gezeigten Bilder sind frei erfunden oder zumindest nur Einbildung (laut Merkur):
Benjamin Schreiber weiß nichts von No-Go-Areas und auch nichts von einer Staatskrise. Der 36-jährige Franzose ist in einem Pariser Vorort groß geworden, lebt und arbeitet in der Innenstadt. Die Ausschreitungen seien eine ernste Sache, sagt er. „Mit einem Bürgerkrieg hat das alles aber nichts zu tun.“ Auch Victoria Weidemann nennt das Getöse „völligen Unfug“. Die 30-jährige Deutsche lebt seit über zehn Jahren in Paris. Auch in der Innenstadt habe es vergangene Woche Randale gegeben, sagt sie. Eingeworfene Scheiben, Tränengas. Aber das waren Episoden. [..] Wahr ist aber auch, „dass die Polizei gegen Franzosen mit dem entsprechenden Aussehen häufig härter vorgeht als gegen Weiße“. Das sagt Nino Galetti, der das Büro der Konrad-Adenauer-Stiftung (KAS) in Paris leitet. Zivilgesellschaftliche Gruppen klagen schon lange über das „Racial Profiling“ der Sicherheitskräfte. In dieser Gemengelage reicht ein kleiner Funke zur Eskalation.
Dann zaubert Mäckler in Frankreich lebende Linke aus dem Hut:
Solche und ähnliche Aussagen bekommt man von Linken und Gutmenschen auf der ganzen Welt. Denen kann die Lunte vor der Haustür brennen – sie werden sie, wenn es gegen ihre Interessen geht, herunter spielen. Es sei denn eigene Pfründe werden angegriffen.
Sehr treffend deshalb auch hier der Hinweis auf das böse „Racial Profiling“. Wie bescheuert muss man eigentlich sein, um dieses wichtige Detail der Polizeiarbeit ständig anzugreifen? Wenn ein Opfer einen Täter als großen dunkelhäutigen Mann beschreibt, müsste den linken Ideologen zufolge die Polizei gleichermaßen nach einem blonden kleinen Mädchen suchen, nur so um der linken Gerechtigkeit Willen.
Was die Lügenpresse diesbezüglich zustande bringt berichtete PI im Januar 2015, als es nach einem Diebstahl in Bezug auf die Fahndung nach den beiden Tätern hieß: “Beide sahen auffällig blaß aus.” Und das obwohl auch der Linkspresse die Bilder einer Überwachungskamera vorlagen (die im selben Doofartikel auch noch neben Text eingefügt waren), die eindeutig zwei Schwarze zeigten.
Und die angeblich weltweit, bis in die USA (Bericht Pamela Geller), falsch dargestellten „No-Go-Areas“ in Frankreich betreffend, die in linker Wahrnehmung nicht existieren, sei gesagt: Da hat die französische Polizei, die ja schließlich diejenige ist, die an vorderster Front in diesem Krieg gegen die Migranten kämpft, der damaligen ebenfalls das Thema herunterspielenden Regierung, schon heftig widersprochen. Aber Marcus Mäckler weiß wohl mehr als die (rassistische) französische Polizei.
Hier noch einmal Bilder und Zusammenschnitte der Gewalt in Frankreich dieser Tage (aber vermutlich entstanden diese wie die Mondlandung in einem Studio; und nicht vergessen: es sind maximal 200 „protestierende“ Personen – insgesamt, landensweit):
» E-Mail: info@merkur.de
Bisherige PI-Beiträge über die aktuelle Gewalteskalation in Frankreich:
» Paris: „Allahu Akbar“-Gewalteskalation
» Frankreich brennt: Unruhen in 20 Städten
» Fällt Frankreich als erstes Land in Europa?
