Bundeskanzlerin Angela Merkel behauptete am Samstag als selbst ernannte „Expertin“ allen Ernstes, dass nicht der Islam für den Terror verantwortlich sei, sondern der vermeintlich „fehlgeleitete“ Islam. Dies entfuhr ihr aber nicht während einer Büttenrede in der Uckermark, sondern bei einem Vortrag auf der Sicherheitskonferenz in München vor den versammelten internationalen Spitzenpolitikern wie dem US-Vizepräsidenten Mike Pence. Die Motivation für diese dreiste Lüge ist unter anderem der Versuch, islamische Staaten in den Kampf gegen den Terror miteinzubeziehen.
(Von Michael Stürzenberger)
Deren Vertretern will sie mit diesem faktenbefreiten Geschwätz ganz offensichtlich Honig ums Maul schmieren, damit jene die gewünschten Aussagen liefern und sich dem Anti-Terror-Kampf anschließen. So erwarte sie von den islamischen Autoritäten „klare Worte“ über die Abgrenzung des „friedlichen Islam“ vom „Terrorismus im Namen des Islam“. Die Abendzeitung berichtet über die neuerliche Quadratur des Kreises in Zusammenhang mit der scheinbar so „friedlichen“ Religion™:
Ohne die USA wäre Europa nach Ansicht von Merkel mit dem Kampf gegen den internationalen Terrorismus überfordert. „Wir brauchen die militärische Kraft der Vereinigten Staaten von Amerika“, sagte sie. Ihr sei aber genauso wichtig, dass bestimmte islamische Staaten miteinbezogen werden in diesen Kampf. Es müsse klar sein, dass nicht der Islam Ursache des Terrors sei, sondern ein fehlgeleiteter Islam.
Aus dem Artikel von Welt/n24 wird klar, was sie sich im Gegenzug an Aussagen von islamischen Repräsentanten erhofft:
Merkel forderte von islamischen Autoritäten eine eindeutige Abgrenzung vom Terrorismus. Sie erwarte „klare Worte“ über die Abgrenzung des friedlichen Islam vom Terrorismus im Namen des Islam. Dies könnten westliche Politiker nicht so leisten wie islamische Autoritäten.
Lüge für Lüge – quid pro quo. Hier wird ein lächerliches und völlig absurdes Schmierentheater inszeniert, um zu verhindern, dass die Wahrheit ans Tageslicht kommt. Eine moderne Version vom Märchen „Des Kaisers neue Kleider“ von Hans Christian Andersen aus dem Jahre 1837. Die Betrüger, die dem Kaiser darin für viel Geld neue Kleider weben, machen ihm weis, dass jene nur von Personen gesehen werden könnten, die ihres Amts würdig und nicht dumm seien. Aber sie weben gar nichts, sondern tun nur so. Bei einer öffentlichen Prozession wagt dann keiner, die Wahrheit auszusprechen, um sich damit nicht als vermeintlich dumm und unwürdig zu entlarven. Im Märchen beendet schließlich ein kleines Mädchen das idiotische Schauspiel, indem es ausruft, dass der Kaiser ja völlig nackt dastehe und überhaupt keine Kleider anhabe.
Wir brauchen sozusagen viel mehr kleine Mädchen, die den Mut haben, sich vom Druck des Mainstreams zu befreien, der die Wahrheit knallhart zu unterdrücken versucht. So eine wie Erika Steinbach, die aus diesem verlogenen Zirkus ausgestiegen ist. Und genau sie hat Wolfgang Bosbach als „aufrechte Demokratin“ bezeichnet.
Die Verbliebenen des rückgratlosen Applaudiervereinn der Raute des Grauens kann man daher im Umkehrschluss als unaufrichtige Anti-Demokraten bezeichnen. Wer dieser Kanzlerdarstellerin noch brav hinterdackelt, ähnelt den Musikanten des Bordorchesters auf der Titanic, die unverdrossen weiterspielen, bis das Wasser ihre Füße erreicht.
Keiner dieser opportunistischen Mitläufer traut sich die Frage zu stellen, durch was die terrorisierenden Mohammedaner eigentlich „fehlgeleitet“ sein sollen. Denn dann würde schnell klar werden, dass sie sich genau an Koran, Hadithe und das „vollkommene Vorbild“ ihres „Propheten“ Mohammed orientieren – also an sämtliche Primärquellen dieser ach so friedlichen „Weltreligion“.
Es ist völlig unerheblich, ob Merkel die oberste Unwissende der völlig Ahnungslosen dieser Regierung ist und keinerlei Kenntnis von den Fakten hat, oder ob sie dreist lügt. Wichtig ist nur, was sie von sich gibt, und mit dieser brandgefährlichen Islam-Verharmosung unterstützt sie die weitere Ausbreitung dieser im wahrsten Sinne des Wortes hochexplosiven Ideologie in unserem Land. Mit ihrem Slogan „Der Islam gehört zu Deutschland“ hat sie die Axt an die Wurzel unserer Existenz gelegt.
Fakt ist, dass der Islamische Staat und sämtliche anderen islamischen Terrorbanden den Islam exakt so ausführen, wie er seit 1400 Jahren angelegt ist. Wer das nicht auszusprechen wagt, wird das Problem nicht lösen können, sondern trägt dazu bei, dass der Terror niemals aufhört. Der israelische Ministerpräsident Benjamin Netanyahu sagte vor vier Tagen bei einer Pressekonferenz in Washington zu dem neben ihm stehenden US-Präsidenten Donald Trump:
„Under your leadership I believe we can reverse the rising tide of radical Islam.“ „Unter Ihrer Führung glaube ich, dass wir die wachsende Welle des radikalen Islam umkehren können.“
Donald Trump stand daneben und nickte. Die Zukunft dieses Planeten wird von Politikern eines Schlages von Netanjahu und Trump gestaltet. Die Merkels unseres Landes sind ein klares Auslaufmodell und werden auf dem Schuttplatz der Geschichte landen.
