Von Oliver Flesch – Bei den Jungennamen des Jahres scheint es Deutschland noch zu geben.
Jedenfalls weisen die Top-10 nur christlich/jüdische Namen aus: Jonas, Elias, Julian, Luca, Tim, Levi, Milan, Michael, Linus und Liam.
Nix Mohamed.
Nix Ahmed…
Was daran liegt, dass es eben doch keine Islamisierung in Deutschland gibt, der „Bevölkerungsaustausch“ eine Erfindung der „Rechtspopulisten“ ist, wie Merkels Mainstream uns immer wieder subkutan und mit dem Holzhammer einträufelt, einbläut?
In Großstädten steht Mohamed längst auf Platz 1
Die wirkliche Wahrheit ist brutal anders: In einigen Stadtteilen deutscher Großstädte steht Mohamed längst auf Platz 1.
Dass er nicht in der offiziellen Liste auftaucht ist ein Taschenspielertrick.
Setzt Euch sicherheitshalber hin, Leute: Bereits 2013 betrug der Anteil von Kindern mit Migrationshintergrund knapp 35 Prozent (34,92).
Mehr als ein Drittel.
Und diese Zahlen waren seinerzeit – 2011 – schon „alt“.
Auch heute gibt es keine aktuelleren.
Aber natürlich sind sie nach Merkels „Grenzöffnungen“ noch mal gewaltig gestiegen – bei 1,5 Millionen „Facharbeitern“, die Moslem-Muttchen herein flehte, kein Wunder.
Was jetzt kommt, sind zwar „Nur“ die Großstädte, aber dort leben nun mal die meisten „Facharbeiter“ der CDU-Kanzlerin.
Anteil der bis zu Sechsjährigen:
Hamburg 48,94 %
Hannover 46,67 %
Bremen 57,58 %
Berlin 43,83 %
Duisburg 57,14 %
Dortmund 53,33 %,
Köln 50,98 %
Düsseldorf 50,00 %
Essen 50,00 %
Darmstadt 52,76 %
Stuttgart 56,67 %
Nürnberg 51,85 %
München 58,44 %
Augsburg 61,54 %
Frankfurt 75,61 %
Quelle: Statistische Ämter Bund/Länder, „Bevölkerung nach Migrationsstatus regional“ (Die Zahlen wurden 2011 erhoben, im März 2013 veröffentlicht).
Nicht „alle“ der Kinder sind Muslime.
Aber sie sind in der Mehrzahl.
Wie viele genau?
Null Statistiken.
Jedenfalls keine seriösen.
Niedrige Geburtenrate in Deutschland
Wie kann es sein, dass uns Migranten in den Städten bald eingeholt haben?
Weil Deutschland inzwischen eine der niedrigsten Geburtenraten der Welt hat.
So jubelte schon 2011 der „deutsch“/türkische Journalist Deniz Yücel in der TAZ (da war er, bevor er von der WELT embedded wurde: „Super, Deutschland schafft sich ab!“).
Und schäumte geradezu begeistert: „Nur 16,5 Prozent der 81 Millionen Deutschen, so hat das Statistische Bundesamt ermittelt, sind unter 18 Jahre alt.
Nirgends in Europa ist der Anteil der Minderjährigen derart niedrig.
Auf je 1000 Einwohner kommen nur noch 8,3 Geburten – auch das ist der geringste Wert in Europa.“
Und dann:
Besonders erfreulich: Die Einwanderer, die jahrelang die Geburtenziffern künstlich hochgehalten haben, verweigern sich nicht länger der Integration und leisten ihren (freilich noch steigerungsfähigen) Beitrag zum Deutschensterben.
Und dann schlägt der „deutsche“ Türke richtig zu:
Noch erfreulicher: Die Ossis schaffen sich als erste ab.
Während im Westen die Zahl der Minderjährigen in den vergangenen zehn Jahren um zehn Prozent gesunken ist, ging sie im Osten um 29 Prozent zurück.
Die Sandys, Mandys und Jacquelines pfeifen auf das neue deutsche Mutterkreuz („Elterngeld“) und tragen nach Kräften dazu bei, dass den Ostdeutschen Volkssportarten Jammern, Opfersein und Ausländerklatschen in absehbarer Zeit der Nachwuchs ausgehen wird.
Nun gut, Erdowahn hat den Deutsche-Hasser erstmal aus dem Verkehr gezogen.
Was natürlich von Merkel bis zu den Milchkaffee-Trinkern der WELT permanent bejammert wird.
Wer will, jammere mit Merkels Aktuellen Kameras mit.
In einem Punkt hat der „deutsche“ Türke nämlich recht: Die deutschen Frauen wollen heute lieber erstmal Vorstandsvorsitzende, Chefredakteure, Professor/Innen werden, bevor der einen oder anderen kurz nach 40 einfällt: Eigentlich wollte ich ja mal Mutter werden!
Eigentlich…
Sarrazin: Deutschland schafft sich ab
Und so geschieht, was Sarazzin schon vor Jahren statistisch kumulierte: Deutschland schafft sich ab!
Was natürlich von Moslem-Merkel (CDU) seinerzeit sofort als „wenig hilfreich“ auf den Index gesetzt wurde, obwohl sie noch keine einzige Zeile gelesen hatte.
Die Schwarte verkaufte sich trotzdem 1,8 Millionen Mal, war monatelang SPIEGEL-Bestseller.
Ahnt jemand, warum „Mohamad“, Ahmed, Ali in den Städten heimlich längst „Spitzenreiter“ ist?
Warum lesen wir diese Zahlen nicht überall?
Warum sie unserer „Qualitätspresse“ (so bezeichnet sie WamS-Chef Peter Huth auf meiner Facebook-Seite gern, was immer wieder für Lacher sorgt) keine Titelstorys wert?
Warum sie den halbamtlichen Untersuchungsausschüssen (Talkshows) nie zur Sprache kommen?
Aus den gleichen Gründen, aus denen es keine bundesweiten Daten über die wirkliche Anzahl der in Deutschland lebenden Muslime gibt.
Wie sagte Innenminister Thomas de Maizière in einem anderen Fall so schön schlecht: „Ein Teil dieser Antworten würde die Bevölkerung verunsichern“.
Und wie hieß das Demo-Plakat hinter Claudia Roth, vor dem die Vize-Präsidentin des Bundestages stolz voraus schritt: „Deutschland, du Stück Scheiße!“
