Von GIDEON | Der amerikanische Vizepräsident Mike Pence (Foto) sprach auf einer zweitägigen Veranstaltung der evangelikalen Organisation „Christians United for Israel“ am 17. und 18.Juli in Washington deutliche Worte.
In seiner Rede bekräftigte Pence, der Umzug der amerikanischen Botschaft von Tel Aviv nach Jerusalem werde kommen.
„Ich verspreche Ihnen, der Tag wird kommen, an dem Präsident Donald Trump die amerikanische Botschaft von Tel Aviv nach Jerusalem verlegen wird.
Es geht nicht um die Frage ob, sondern wann.“
Pence erklärte, seine persönliche Unterstützung für Israel basiere nicht auf politischen Erwägungen.
„Meine Leidenschaft für Israel entspringt meinem christlichen Glauben.
Die Lieder des Landes und des Volkes Israel waren die Hymnen meiner Jugend.
‚Ich aber und mein Haus‘ beten für den Frieden Jerusalems und aller, die die Stadt ihr Zuhause nennen“, sagte er mit Abwandlung der Bibelstelle Josua 24,16.
Israel ist das Bollwerk der Freiheit im Herzen des Nahen Ostens
Israels Ministerpräsident Benjamin Netanjahu wurde aus Bulgarien zugeschaltet.
In seiner zehnminütigen Ansprache betonte der israelische Regierungschef, Jerusalem sei die „ewige Hauptstadt“ Israels.
Aus diesem Grund sollten auch die Botschaften dieser Welt in Jerusalem sein.
„Ich weiß, dass ich daran glaube, ich weiß, dass Sie daran glauben, und ich danke Ihnen für Ihre Unterstützung.“ Vor dem Hintergrund der aktuellen Ereignisse im Nahen Osten sprach Netanjahu von einem „Kampf der Zivilisation“.
Islamisten wollten Israel zerstören und die Welt erobern.
Sie hassten Israel, weil der jüdische Staat für die freiheitliche westliche Welt stehe, die auf dem jüdisch-christlichen Erbe fuße.
„Israel ist das Bollwerk der Freiheit im Herzen des Nahen Ostens.“ Zum Abschluss dankte er den Zuhörern für die Unterstützung; er wurde mit stehenden Ovationen verabschiedet.
„Christians United for Israel“ (CUFI) ist mit über zwei Millionen Mitgliedern die größte pro-israelische Organisation in den USA.
Leiter der evangelikale Pastor John Hagee, er hat die Organisation 2006 gegründet.
(GC)
Hier die volle Rede von US-Vizepräsident Mike Pence:
