Am Sonntag ist die Frankfurter Buchmesse zu Ende gegangen.
Fünf Tage lang gab es einen gigantischen Medienrummel und Proteste gegen den Auftritt des Verlags Antaios von Götz Kubitschek.
Am Samstag eskalierte die Lage (PI-NEWS berichtete).
Insgesamt hat der Messeauftritt von Antaios gezeigt: »Mit Linken leben«, der neue Bestseller des Verlags, ist aktueller denn je!
Denn vergessen wir bei aller Meinungsäußerungsfreiheit eines nicht: Eine Buchmesse ist keine Straßendemonstration!
Wenn etwa die Identitäre Bewegung durch Wien oder Berlin zieht und sich die unvermeidlichen Gegendemonstrationen formieren, dann ist das ein Ausdruck des Mißfallens mit gleichen Mitteln (auch wenn die Polizei natürlich weiß, von wem im Zweifelsfall die Gewalt ausgehen wird – deshalb stehen die Beamten stets mit der Front nach »links« und haben die »Rechten« im Rücken, wie Martin Sellner in seinem Grundlagenwerk »Identitär!« analysiert hat).
Auf einer Buchmesse ist das etwas ganz anderes.
Wenn dort Politik gemacht wird, dann mit Büchern, Lesungen, Werbematerial am Stand.
Das haben all die sozialdemokratischen, marxistischen und selbst offen antideutschen Verlage auf der Frankfurter Buchmesse getan, und niemand hat sie dabei gestört.
Gleiches Recht für alle darf aber aus deren Sicht nicht gelten, und so konnten die Linken es wieder einmal nicht lassen, neben ihrer eigenen Propagandaarbeit die Veranstaltungen der »Gegenseite« stören und verhindern zu wollen.
Was sich auch gezeigt hat: Gerade das Publikum, das durch diese unverschämten Übergriffe von der Beschäftigung mit unerwünschten Themen abgeschreckt werden soll, lässt sich so etwas nicht mehr bieten!
Als sich bei der Vorstellung des Antaios-Buchs »Mit Linken leben« ein knappes Dutzend Pöbler mit Schildern und Parolen einfand, wurden sie schnell vom Sprechchor »Jeder hasst die Antifa« übertönt.
So kann es aber auf Dauer nicht weitergehen, wie der störungsbedingte Abbruch der gemeinsamen identitären Buchvorstellungen von »Identitär!« und »Kontrakultur« gezeigt hat.
Die Verantwortung für diese letzte Eskalation tragen der Buchmessenleiter Juergen Boos, der sich weigerte, den Straßendemopraktiken auf seiner eigenen Messe Einhalt zu gebieten, und der Leiter des Börsenvereins des Deutschen Buchhandels, Alexander Skipis, dessen Verein im Vorfeld zur »Auseinandersetzung« mit den rechten Verlagen auf der Messe aufgefordert hatte.
Beider Motto »Sie hätten ja nicht kommen müssen; nun haben Sie den Salat« ist bodenlos und einer gesitteten Auseinandersetzung unter politischen Menschen unwürdig.
Und damit sind wir wieder bei »Mit Linken leben«.
Das Autorenpaar Lichtmesz und Sommerfeld schält in diesem intelligenten und flott geschriebenen Buch vor allem eines heraus – die linken Lebenslügen und argumentativen Spinnenfäden, in die sie ihre Gesprächspartner einzuwickeln versuchen, um immer die Oberhand zu behalten.
Nun, diese Oberhand geht ihnen rasant verloren, und die Tumulte auf der Frankfurter Buchmesse mit ihren für die Linken sehr unschönen Bildern tragen dazu bei.
Die Zeiten sind vorbei, in denen sich politisch Interessierte ständig von linken Gesinnungsbewirtschaftern haben drangsalieren lassen.
Wie man ihre Scheinargumente und sinnlosen Unterstellungen entlarvt und gegen sie verwendet, dazu geben Lichtmesz und Sommerfeld in »Mit Linken leben« eine präzise Anleitung.
Wenn sie dann vor Verzweiflung wieder das Brüllen anfangen, dann machen sie sich endgültig lächerlich, und man sollte sie einfach stehen lassen: Die Sympathie solcher Leute brauchen wir nicht.
Ab jetzt werden sie mit uns leben müssen, nicht umkehrt!
Bestellinformation:
» Martin Lichtmesz / Caroline Sommerfeld: Mit Linken leben, Schnellroda 2017.
336 Seiten, 18 Euro – hier bestellen!
