Der Syrer Rami Hanna, der nicht gut Deutsch spricht, bekam auf seine unzähligen Bewerbungsschreiben für einen guten Job leider unzählige Absagen, und niemand lud ihn zu einem Vorstellungsgespräch ein. Doch dem weltoffenen „Theaterleiter“ des Bonner Wok-Kinos am Bertha-von-Suttner-Platz (türkisches Territorium, Zutritt für „deutsche Schlampen“ verboten), wo auch schon mal Maskenmänner Frauen angreifen, Felix Bresser, war klar, dass hinter der Bewerbung für eine studentische Aushilfe „etwas Besonderes steckte“, obwohl er nicht einmal wusste, ob Rami nun ein männlicher oder weiblicher Vorname ist. Selbstverständlich stellte sich ein Mann und keine Frau vor. Die Frauen müssen islamischen Geburtendschihad betreiben und haben keine Zeit zum Arbeiten. Also stellte er den Mann aus Syrien flugs ein.
(Von Verena B., Bonn)
Die Begegnung ist inzwischen ein Jahr her. „Dieses Jahr hat allen Woki-Mitarbeitern viel abverlangt, uns aber auch unglaublich bereichert“, berichtet Bresser. Der Eindruck ist so nachhaltig, dass er die Geschichte in einem Facebook-Post aufschrieb – und dafür mehr als 1.600 Likes erhielt
Wie der General-Anzeiger berichtet, ist Hanna in Damaskus geboren, studierte IT-Technik, machte seinen Bachelor und arbeitete dann im Telekommunikationssektor. Aber durch den Krieg gab es keine Chance, Karriere zu machen. Im benachbarten Libanon versuchte er, Geld in der Tourismusbranche zu verdienen, aber offenbar läuft der Tourismus im Libanon gerade nicht so gut. So kam er auf die Idee, in Deutschland zu studieren, denn hier ist das Bildungssystem kostenlos und trotzdem sehr gut, sagt Hanna. Doch auch die Lebenshaltungskosten waren für den 29-Jährigen, der schon etwas reifer aussieht, entscheidend.
Eine Wohnung in London, wo er eigentlich hinwollte, hätte er sich nicht leisten können. Geschweige denn das Studium, das schnell mehrere Zehntausend Euro verschlingt.
Bei seiner Suche stieß er auf Bonn, die Stadt, in der sein Großcousin schon seit mehr als 30 Jahren lebt und wo Milch und Honig für Zugewanderte fließen.
Leider musste er, bevor er mit dem Studium beginnen durfte, einen Sprachkurs besuchen, wollte aber auch Geld verdienen. Deshalb war er froh, dass er den Job im Kino bekam, wo er unter anderem lernte, dass die „Toilette“ auch „Klo“ genannt wird. Hanna mochte den Trubel und lernte schnell, die Karten abzureißen, Besucher einzuweisen und die Popcornmaschine zu bedienen.
Es gibt nicht viel, was die Gelassenheit von Hanna erschüttern kann. „Wenn ich erzähle, dass ich aus Syrien komme, werde ich oft darauf reduziert, Flüchtling zu sein“, sagt er. Dann fragen die Leute, ob er nach Deutschland geschwommen sei. Das nervt ihn. „Ich bin mit dem Flugzeug gereist und ein ganz normaler Student!“
Sein Chef ist der Ansicht, dass sich Sorgen und Ängste extrem schnell abbauen, wenn man mit Menschen aus anderen Kulturkreisen in Kontakt tritt. Kulturelle No-Go-Areas, wie unter anderen den Bertha-von-Suttner-Platz, sollte man allerdings meiden. Das sagte er natürlich nicht.
Nun müssen sich die beiden trennen, denn Hanna hat einen Studienplatz in Berlin bekommen. Dort ist es ja auch sehr schön bunt und multikriminell.
Ob er noch einmal nach Bonn zurückkommt, weiß Rami nicht. „Langfristig will ich wieder nach Syrien. Da ist meine Heimat, da lebt meine Familie“, sagt er. Was dort durch den Krieg zerstört wurde, möchte er wieder aufbauen. „Aber erst, wenn dort Frieden herrscht.“
Wie lange das noch dauert, weiß leider kein Mensch, es ist aber auch egal, denn dann bleibt Hanna eben in Deutschland und holt die Familie nach, damit er nicht in Depressionen verfällt. Dass es auch Deutsche gibt, die nicht so gute Bewerbungsschreiben verfassen können und die auch Arbeit suchen, hatte Herr Bresser vergessen, denn Menschen mit Migrationshintergrund sind etwas Besonderes und allemal interessanter als deutsche Kartoffeln, die nach Ansicht der Grünen ohnehin verrecken sollen, um „Flüchtlingen“ Platz zu machen!
