Wenn man heutzutage rechts von der Mitte steht oder so eingeordnet wird, weil man bestimmte Meinungen vertritt – dann spürt man ganz schnell die „Toleranz“ und Härte der sogenannten offenen Gesellschaft.
Aber keine Bange: Jetzt liegt eine Art Ratgeber vor, der einem den Alltag unter Linken und Linkslinken erleichtert: „Mit Linken leben“ von Martin Lichtmesz und Caroline Sommerfeld. Ob auf der Arbeit, in der Schule oder im Freundeskreis. Man muss mit diesen Linken leben, Tag für Tag. Jetzt könnte man einwenden: Wieso aber überhaupt mit Linken leben? Wieso nicht ignorieren?
Ganz einfach: Wir müssen mit Linken leben – und sie mit uns. So schnell wird man sich nicht los. Wir leben im selben Land, gehen auf dieselben Schulen, sprechen dieselbe Muttersprache. Und doch gibt es diesen riesengroßen Riss. Der Riss, der uns teilt, weil eine linksdrehende Kaste uns als das ultimative Böse darstellt. Wir sind das, was sie auslöschen wollen. Ja, auslöschen. Denn sie sehen unsere Ideen von Heimat, Freiheit und Tradition nicht als Diskussionsgegenstand. Sondern als niederträchtiges rechtes Geschwätz.
Um dieses Bild zu zementieren, arbeiten dutzende linke Journalisten tagtäglich an der Dämonisierung des freiheitlichen Lagers. Ihre Bücher haben in diesem Jahr Hochkonjunktur. Dabei schreiben sie alle dasselbe: Islamkritiker sind Rassisten, Konservative sind Faschisten und überhaupt sind doch alles Nazis.
Martin Lichtmesz und Caroline Sommerfeld zeigen jetzt, wie man von „rechts“ mit dem Gegner umgeht: klug, belesen, süffisant, überlegen, vor allem aber – aufrichtig! Das Buch leistet einen entscheidenden Beitrag, die politische rechte Mitte und die politische Rechte argumentativ zu stärken.
Der erste Teil analysiert die Lage insbesondere im Hinblick auf die „Flüchtlingskrise“. Was ist rechts? Was ist links? Wer denkt wie und warum? Eine hervorragende Einführung für Neueinsteiger und Fortgeschrittene, sozusagen.
Der zweite Teil untersucht die moralischen und psychologischen Grundlagen. Das heißt also: Wie finden „Gespräche“ zwischen links und rechts statt? Wo verlaufen die Grenzen und was müssen wir wie tun, um die linke Dominanz aufzubrechen? Woher kommt es z.B., dass die Linken oft genau die Dinge praktizieren, die sie uns vorwerfen (Ausgrenzung Andersdenkender, Intoleranz usw.)? Wie müssen wir darauf in welcher Situation reagieren?
Der dritte Teil hat den größten Nutzen für den Alltag. Er hilft wirklich jedem in unterschiedlichen Situationen. Ganz egal ob in der Familie, im sozialen Umfeld oder am Arbeitsplatz. Jeden Tag begegnen einem verschiedene linke Typen. Der Ausgrenzungs- und Ächtungsdruck ist erheblich. Jeder muss sich durchkämpfen und viele leiden dabei. Daher ist „Mit Linken leben“ doppelt wertvoll. Man lernt vieles über linke Argumente und wie man sie entkräftigt. Vor allem aber lernt man, wie man selbst vorgehen muss, um angesichts der Politischen Korrektheit nicht die Lust am Leben zu verlieren.
Der Ratgeber ist für jeden unverzichtbar, der unsere Heimat noch nicht aufgegeben hat. Für jeden, der angesichts linker Hetze und Gewalt nicht klein beigibt, sondern aufsteht und sagt: Ich mache euer Spiel nicht mehr mit. Ihr habt den Geist in diesem Land lange genug mit perfiden Methoden unterdrückt. In diesem Sinne gehört das Schlusswort Lichtmesz und Sommerfeld: „Rechts ist richtig und links ist giftig“.
Bestellinformationen:
» Martin Lichtmesz und Caroline Sommerfeld: „Mit Linken leben“ (18 €)
Achtung: Der Verlag Antaios von Götz Kubitschek bietet dieses Buch im preiswerten Doppelpack an. Enthalten ist neben „Mit Linken leben“ auch „Das andere Deutschland. Neun Typen“ von Erik Lehnert und Wiggo Mann. Beide zusammen gibt’s hier für 30 €, portofrei versteht sich!
