Kennen Sie Youtube? Eine rhetorische Frage, klar. Youtube gehört, wie Facebook & Co., inzwischen zum Alltag der meisten Menschen weltweit. Diese Internetplattformen sind zumeist für die Nutzer kostenlos, setzen aber trotzdem gewaltige Geldsummen um. Neben einer Konsum- und Verbreitungsmöglichkeit für jede Art von Unterhaltung und seichtem Schwachsinn sind sie aber auch noch zu etwas anderem geworden: Zu einer ernsten Konkurrenz für die alten Medien.
(Von Selberdenker)
Felix Kjellberg (Foto oben) ist unter dem Namen „PewDiePie“ der wohl bekannteste und erfolgreichste Youtube-Star überhaupt. Bekannt wurde er als Macher von Let´s Plays, was bedeutet, dass man Computerspiele spielt und kommentiert, dies aufzeichnet und dann ins Netz stellt.
PewDiePie hat aktuell über 53.800.000 Abonnenten. Hier geht es nicht darum, das Phänomen PewDiePie zu beurteilen. Fakt ist: Alle seine Videos werden von vielen Millionen Menschen weltweit gesehen. Die Einzelperson PewDiePie erreicht somit mehr Menschen, als die meisten größeren Zeitungsverlage. Felix Kjellberg ist inzwischen mehrfacher Millionär. Doch PewDiePie hat nicht nur Freunde, er hat offenbar auch Feinde.
In seinen Videos spielt er nicht nur Computerspiele, sondern es gibt auch komödiantische Einlagen mit teils deftigem Humor. Politische Korrektheit ist seine Stärke nicht.
In einigen seiner Videos machte er bewußt platte Anspielungen auf die Nazizeit, parodierte Hitler und baute sogar Aufnahmen aus der Nazizeit ein. Wer einige seiner Videos gesehen hat, kann das alles sofort als trashigen schwarzen Humor erkennen. Dazu muß man kein Literaturstudium abgeschlossen und auch keine Journalistenschule besucht haben.
Dennoch haben es gleich drei Journalisten des renomierten und (eigentlich) seriösen „Wall Street Journal“ (WSJ) hinbekommen, ihn zu einem rassistischen Nazi-Antisemiten zu erklären. Nein, den Artikel können Sie nicht frei lesen, für den Artikel müssen Sie Geld bezahlen. Frei lesen können Sie nur die boshafte und unwahre Behauptung in der Überschrift.
Die blieb nicht ohne Wirkung: Disney, das sind die mit der Micky Maus, kündigte dem beliebten Youtuber alle Verträge und Youtube die Zusammenarbeit mit ihrem Bezahlformat „Red“. Die betreffenden Videos wurden gelöscht und eine Show wurde abgesagt, an deren Vorbereitung hunderte Menschen bereits gearbeitet hatten – alles wegen einer Fake-News des Qualitätsmediums WSJ. Durch einen zufälligen Zufall sorgte, kurz nach dem Einschlag der Kampagne gegen den Youtuber, ein „Fehler“ bei Youtube dafür, dass er an einem einzigen Tag schlagartig Millionen von Abonnenten verlor, die aber, wie von Geisterhand, nach Protesten und Nachfragen, plötzlich alle wieder da waren – noch mit einem deutlichem Plus sogar. Auch das thematisierte der Herr PewDiePie auf seine ganz eigene Weise.
Was hat sowas bei PI zu suchen?
Keine Ahnung, ob „PewDiePie“ islamkritisch ist. Es ist auch völlig unwichtig. Man muß ihn auch nicht mögen. An ihm hat sich einfach mal wieder sehr deutlich der totalitäre Alleinherrschaftsanspruch der alten Medien offenbart, die in der neuen Konkurrenz natürlich eine Bedrohung sehen. Es ist das immer gleiche Phänomen, das gerade an den unterschiedlichsten Stellen sichtbar wird: Sie versuchen, die Konkurrenz mit der Nazikeule zu bekämpfen, auch wo es eigentlich Unsinn ist. Es gibt viele Beispiele, wo diese Methode erkennbar wird.
Allein der Verdacht, das Gerücht des Rassismus, des Antisemitismus oder der Nähe zum Nationalsozialismus reicht aus, dem Gegner massiv zu schaden oder eine politische Zensur zu rechtferigen. Heiko Maas und seine Stasi-Kahane hängen Facebooks Zuckerberg schon seit geraumer Zeit wie lästiger roter Dreck am Bein, damit der Mann bei Facebook noch mehr Zensur zulässt. Was hier dann als „Hate-Speech“ verschwinden soll oder schon verschwindet, das liegt im Dunkel. Von der Selbstregulierung der Community oder vom mündigen kritischen Nutzer scheinen diese Leute jedenfalls nicht sehr viel zu halten.
Akif Pirincci – die gleiche Masche wie bei unserem Youtubestar: Eine massenmediale Falschmeldung hätte ihn fast zum Schweigen gebracht, hat ihm massiv geschadet. PI-Autor Michael Stürzenberger wurde einmal die „Verherrlichung von Nationalsozialist Himmler“ vorgeworfen, nachdem er ein Himmlerzitat mit Bild als Abschreckung bei einer Demo gezeigt hatte.
Lutz Bachmann witzelte mit einem Hitlerbärtchen beim Frisör, was angeblich eine Huldigung des „Führers“ darstellte. Björn Höcke – eine „antisemitische Rede“, die keine war und man möchte ihn trotzdem aus der AfD werfen.
Das sind nur einige bekannt gewordene Beispiele aus Deutschland, die das Phänomen veranschaulichen. Die kleinen Fälle, wo Rufmord und Verleumdung Erfolg hatten, werden zumeist erst gar nicht erst bekannt. In anderen Ländern gab es ähnliche Beispiele. Die Nazikeule ist in allen westlichen Ländern aktiv. Doch was steckt dahinter?
Sicher geht es um Geld. Die alten Medien verlieren an Auflage, an Einschaltquoten. Die Konkurrenz, das Internet, hat einen Anteil daran. Das ist eine wirtschaftliche Erklärung für solches Vorgehen.
Dann geht es um den ideologischen Alleinherrschaftsanspruch. Das wichtigste, meistbenutzte, wirkungsvollste und daher auch bequemste Werkzeug im Kampf gegen den politischen Gegner ist und bleibt die argumentative Nazikeule. Deshalb wird sie verteidigt, wie ein Augapfel. Niemand hat das Recht auf die Nutzung dieser Keule – nur die heutigen Linken.
Wenn Stürzenberger, wie beschrieben, ein Himmlerzitat über den Islam hochhällt, dann ist das ein schwerer Verstoß, der sofort geahndet gehört, denn die Nazikeule ist gegen den Islam nicht erlaubt. Ferner müssen sie darauf achten, dass die Nazikeule nicht an Einschüchterungswirkung verliert. Wohl gemerkt: Es geht hier nicht um die Schrecken nationalsozialischischer Herrschaft, es geht hier um die stupide Reflexwirkung von postfaktischer Nazikeulerei. Spötteleien über die Nazizeit dürfen sie daher nicht zulassen, wo wir wieder bei PewDiePie angelangt sind.
Zum Schluß ein Vorschlag: Warum entfernen wir von der Nazikeule nicht den künstlichen braunen Lack, damit die eigentlichen Farben darunter endlich wieder sichtbar werden? Wir brauchen weiterhin dringend die Geschichte als Mahnung an gemachte Fehler, an entmenschlichende Verbrechen. In Wirklichkeit ist die Nazikeule, argumentativ redlich eingesetzt, aber eine Totalitarismuskeule – und die hat viele Farben. Braun ist nur eine davon.
