Wer am Samstag per Radio-Konferenzschaltung die Bundesliga-Spiele verfolgte, wurde Zeuge dreier denkwürdiger Spiele, bei denen jeweils eine klare Führung in letzter Minute noch gegen ein Unentschieden verloren wurde; zur Freude für die Einen und zum Frust für die Anderen.
In Bremen war es Fabian Frei von Mainz 05, der den ursprünglichen 2:0-Vorsprung von Werder in der 93.
Minute noch zum 2:2 ausglich.
Was das jetzt mit Politik zu tun hat?
Durchaus einiges, man muss aber etwas weiter ausholen:
Die herbe Enttäuschung (hier: der Bremer) nehmen normale Fußballfans sportlich, sie gehen missmutig nach Hause und nächstes Mal vielleicht nicht mehr zum Spiel.
Neben den normalen Fans gibt es aber, auch und besonders auf Werder, linke Hohlbirnen, die mit Frustrationserlebnissen nicht gut umgehen können.
Sie suchen einen Sündenbock, auf dem sie den spielerischen Misserfolg der eigenen Mannschaft abladen können.
Mit körperlicher Gewalt, versteht sich, denn etwas anderes haben sie nicht gelernt.
Juden stehen für derlei Gewaltanwendungen nicht mehr zur Verfügung und so bedienen sich die linken Hohlköpfe an dem, was eine hetzerische Presse und Politik ihnen seit Jahren als Ersatz anbietet.
Das ist die „Nazikeule“, die hauptsächlich dazu dient, andere Meinungen mundtot zu machen und ihre Verfechter gesellschaftlich auszugrenzen oder zu vernichten.
Wie sich gestern zeigte, kann man sie aber auch gebrauchen, um den Frust über ein verpatztes Spiel an anderen abzulassen.
Mit „Nazis, Nazis“ spornten sich die Schläger in der Innenstadt von Bremen an, um andere für den Misserfolg von Werder zu verprügeln.
FOCUS schreibt:
Eine größere, von Einsatzkräften der Polizei begleitete Gruppe von Fussballfans, griff im Bereich vor dem Steintor plötzlich die Gäste einer Kneipe an“, wie die Polizei mitteilte.
[…] Das Regional-Magazin „buten un binnen“ geht von einem Konflikt zwischen linken Ultras und Hooligans aus der Neonazi-Szene aus.
Vermummte Ultras hätten gewaltsam versucht, in das Lokal einzudringen.
Außerhalb der Gaststätte habe es „Nazis, Nazis“-Sprechchöre gegeben, berichtet „Spiegel Online“.
„Die gewaltbereiten Fans schlugen Scheiben ein, es flogen Tische und Stühle“, sagte ein Polizeisprecher am Sonntag.
Vor dem Lokal kam es dann zu der Schlägerei zwischen den Fans und den Gästen.
Ein Video, das auf Twitter kursiert, zeigt Szenen der Auseinandersetzung.
Zwar versucht der zitierte SPIEGEL, die Schuld den rechten Hooligans in die Schuhe zu schieben.
So will er von „Anwesenden in der Kneipe“ wissen, dass es sich dort nicht „um harmlose Samstagabend-Ausflügler, sondern um etwa 30 bis 40 mutmaßliche Neonazi-Hooligans gehandelt“ habe.
Diese hätten einen Verkehrspoller in der Kneipe gehabt, den sie wohl immer wieder auf die Straße geschmissen haben müssen, denn, so weiß der SPIEGEL weiter, wurden Ultras damit attackiert.
Das klingt alles nicht sehr glaubwürdig und kann den kleinen, aber wichtigen Fakt nicht zudecken, um den es hier eigentlich geht.
Dass hier mit einem gesellschaftlich anerkannten Gewaltaufruf eine hoffähig gemachte Gewalt ausgeübt wurde.
Der „Nazivorwurf“ eignet sich eben nicht nur als linke „Argumentationshilfe“, wenn man nicht mehr weiter weiß.
Sondern auch, um das eigene Unwohlsein an anderen abzulassen, wie sich gestern an den linksextremen Werder-Fans zeigte.
Waren es im Mittelalter die Hexen, denen das schlechte Wetter angelastet wurde und in der Nazizeit die Juden, denen man alles in die Schuhe schob, so sind es jetzt die „Nazis“ bzw.
die Menschen, die man dazu macht, um sie einer gesellschaftlich anerkannten Gewaltausübung auszuliefern.
Und das, so sieht es aus, geschah gestern Abend nach dem 2:2 in Bremen.
