Die Britin Cara Delevingne gehört zu den derzeit erfolgreichen Models weltweit.
Mit über 40 Millionen Abonnenten bei Instagram ist sie zudem Trendsetterin, im Fachjargon „Influencer“.
Der Sportartikelhersteller PUMA kann sich somit glücklich schätzen, Delevingne jüngst als Markenbotschafterin und Model verpflichtet zu haben.
In der aktuellen Social-Media-Kampagne für PUMA „DO YOU“ präsentiert das Model in Form von kleinen Reportage-Filmchen Frauen, die in Eigeninitiative Projekte für „ein besseres Miteinander“ realisiert haben: von Anti-Mobbing-Apps bis hin zu Aktionen in Flüchtlingscamps in Uganda.
Soweit so gut.
„Jede dritte Frau macht in ihrem Leben Erfahrungen mit physischen Angriffen/Misshandlungen/Vergewaltigungen!
Wir (Frauen) haben das Recht darauf, uns sicher zu fühlen!
Es ist ein grundlegendes Menschenrecht und es ist von Bedeutung zu lernen, sich selbst zu verteidigen“.
Mit diesem sinngemäßen, eindringlichen Appell präsentiert Delevingne in einem der besagten Filmchen den Verein „Martial Smarts“, der – so wird erklärt – weltweit ehrenamtlich Selbstverteidigungskurse für Frauen anbietet.
Zu sehen ist folgend Delevingne beim Training mit der Ärztin/Medizinerin und Kampfkunst-Lehrerin Dr. Ryhana Dawood, die den Verein in Toronto gegründet hat.
Dawood trägt gewöhnungsbedürftig einen schweren Kampfanzug, Handschuhe und dazu einen Hidschab.
Der Film driftet ab zur ihrer „Religion“.
Man zeigt die Vollblut-Muslima beim Beten in einer Moschee.
Sie erklärt zudem, welche Kraft ihr der Glaube verleihen würde etc.
Islamkonforme Gewalt gegen Frauen ist kein Thema
Wer nun meint, Frau Doktor würde beim Thema „Gewalt gegen Frauen“ Phänomene wie die in muslimischen Ländern schon lange und mit der unkontrollierten Masseneinwanderung nun auch in Deutschland erlebbaren Massenvergewaltigungen („Taharrusch dachama’i“) zur Sprache bringen oder häusliche Gewalt und Vergewaltigungen in der Ehe – absolute Fehlanzeige!
Sie fabuliert davon, „kampfbereit zu sein“, wenn man sie auf der Straße als Terroristin beschimpft!
Ähnliches auch bei weiterer Recherche.
„Muslimische Frauen sind die eigentlichen Opfer des Terrors von Paris“.
Diesen Frauen will sie beibringen, sich zu verteidigen.
Der Etikettenschwindel ist offensichtlich.
Sind Delevingne und PUMA zu dumm dies zu durchschauen?
Es geht nicht darum, Frauen gegen jegliche Formen von männlicher Gewalt zu wappnen.
Sure 4, Vers 34 erlaubt es einem Ehemann ausdrücklich, seine Frau zu schlagen.
Und Sure 2, Vers 223 erklärt, dass sich Frauen für ihre Männer sexuell jederzeit ausnahmslos zur Verfügung zu stellen haben!
Eine Abwehr wäre also auch gar nicht korankonform.
Nicht auszudenken, wenn etwa der greise Achmed einen Testosteronschub bekommt, seine junge Ehefrau Aishe aber -gestärkt mit neuem Selbstbewusstsein und den frisch erlernten Kampfkunsttechniken – die Annäherungen ablehnt und ihrem zudringlichen Ehemann womöglich noch ordentlich zwischen die Beinchen tritt.
Wehrsportgruppentraining
Es geht hier einzig und alleine darum, muslimischen Frauen Selbstbewusstsein und kämpferisches Know-how gegen Kritiker, Nicht-Muslime, „Kuffar“ zu vermitteln!
Das Ganze ist ein Wehrsportgruppentraining!
Werden hier womöglich Frauen für den Dschihad fit gemacht?
Ein Schelm, wer Böses dabei denkt.
Es sind zumindest überwiegend Muslimas Teilnehmer der Kurse, die – wenn es um „Gewalt gegen Frauen“ gehen würde – bis dato auch nicht da angeboten wurden, wo sie am notwendigsten wären: in muslimischen Ländern.
Sollten sich Nicht-Muslimas in einen der Kurse verirren, sind die Kampfsport-Schulungen natürlich auch ein gutes Instrument für „Missionierungen“.
Es gibt dort sicherlich ein tolles Gruppengefühl und da das Kopftuch für die Haupttätergruppen zumindest schon mal „aus einer Hure eine anständige Frau“ macht, sind die Argumente für eine Konvertierung – so hart es klingen mag – auch nicht von der Hand zu weisen, wenn man als Frau „Vergewaltigungsprophylaxe“ betreiben möchte.
Impressionen „Hijabi Ballers“
Recherchiert man weiter über die Aktivitäten der Frau Dr. Ryhana Dawood öffnet sich die Büchse der Pandora.
Es gibt in ihrem direkten Umfeld mit den „Hijabi Ballers“ eine ganze Szene an muslimischen Aktivistinnen in Toronto, die die Islamisierung über Sport vorantreiben.
Systematisch wird daran gearbeitet, muslimische Sportler mit Star/Vorbild-Qualitäten zu etablieren sowie bestehende Strukturen und Regelwerke von Sportvereinen und -verbänden islamisch zu unterwandern.
Das reicht vom Baseball über Bogenschießen bis hin zum Cricket.
Gelingt es, einen Verband in die Knie zu zwingen – bspw.
den Basketball-Weltverband FIBA, der das Spielen mit Hidschab neuerdings erlaubt – wird dies selbstgefällig gefeiert („Es wurde auch Zeit“ + Emoji einer beballten, schlagenden Faust).
Die Szene kommuniziert professionell mit hoher Reichweite zeitgemäß über sämtliche soziale Medien – von Facebook über Instagram und LinkedIn bis hin zu Twitter.
So bitter es in der Sache ist: Dawood und ihr Umfeld betreiben Islam-Marketing in Bestform.
Die Selbstverteidigungskurse und der Sport sind ihr Trojanisches Pferd.
Und Delevingne und PUMA sind – bewusst oder unbewusst – Ihre Gehilfen.
Kontakt:
PUMA
91074 Herzogenaurach
Tel.
: 0913281-0
E-Mail: info@puma.com
Cara Delevingne
c/o Women Management
199 Lafayette Street, 7th Floor, New York NY10012, USA
Tel.
: 001 212 334 7480
E-Mail: info@womenmanagement.com
