Die BILD berichtet, dass der in München auch als „Prügel-Imam“ bekannt gewordene Mohammedaner Abu Adam wurde Ende April bei einer großen Razzia von spanischen Polizeieinheiten in seiner Villa auf einem 10.000 Quadratmeter großen Anwesen in Alicante verhaftet.
Abu Adam soll IS-Terroristen, die teilweise mit internationalem Haftbefehl gesucht werden, bei der Rückkehr aus dem Irak und Syrien unterstützt haben, indem er ihnen Zuflucht, Geld, Dokumente und Pässe besorgte.
Zudem habe er in der islamischen Gemeinde Alicante Werbung für den Islamischen Staat und seine Attentate gemacht.
Ein Richter vom Nationalen Strafgerichtshof in Madrid wies den Imam in ein Gefängnis ein.
(Von Michael Stürzenberger)
Am heutigen Samstag prangt die Schlagzeile an den Zeitungskästen der BILD in München:
In der gedruckten BILD nahm der Artikel über den Prügel-Imam mehr als die Hälfte der ersten Seite des München-Teils ein:
Der Artikel ist online bei BILD-Plus für 99 Cent im monatlichen Test-Abo zu lesen.
Auch der Focus meldet:
Er gab sich als Verfechter eines friedlichen Islams aus, der sich für die Deradikalisierung von Jugendlichen einsetzte.
Schon damals gab es Zweifel an dieser Version.
Nun wurde er festgenommen.
Wie mehrere spanische Zeitungen berichten, wird ihm vorgeworfen, dschihadistische Kämpfer beherbergt und Propaganda-Material der Terrormiliz Islamischer Staat verbreitet zu haben.
Wie das spanische Portal „Información“ berichtet, wird ihm vorgeworfen, dem IS anzugehören.
Dem spanischen Innenminister zufolge steht er im Verdacht, Dschihadisten aus dem Irak und Syrien aufgenommen und unterstützt zu haben.
Er soll ihnen Geld und Dokumente beschafft haben.
Am Freitag berichtete ich bei Pegida Fürth über den Vorfall:
Abu Adam galt jahrelang als Vertreter des sagenumwobenen „moderaten“ und „friedlichen“ Islams.
Am 13.
November 2010 war er zusammen mit der damaligen Bundesjustizministerin Sabine Leutheusser-Schnarrenberger und den Islam-Verharmlosern der Evangelischen (Rainer Oechslen) sowie der Katholischen Kirche (Andreas Renz) bei einer DiaLÜG-Veranstaltung im Gymnasium Geretsried.
Abu Adam täuschte vor, Moslems vor dem Abgleiten in die Radikalität zu bewahren.
Andächtig lauschte ihm die Justizministerin während eines „Gebetes“:
Mitglieder von PI München und Augsburg waren auch vor Ort.
Wir fragten ihn unter anderem auch nach dem Frauenprügelvers 4:34, und er meinte mit treuem Augenaufschlag, dass man Frauen nur „sanft“ schlagen solle, beispielsweise mit einer Zahnbürste.
Nur zwei Wochen später zeigte er, dass es in der Realität ganz anders vor sich geht, indem er einer seiner drei Frauen krankenhausreif die Knochen brach, wofür er acht Monate in Untersuchungshaft wanderte.
Währenddessen griffen ganz offensichtlich die Regeln der Scharia, es gab vermutlich eine Einigung hinter den Kulissen, bei der wohl viel Geld bezahlt wurde, und dann sagte Ehefrau Nr.
drei allen Ernstes vor Gericht aus, dass er sie gar nicht geschlagen hätte, sondern sie hingefallen (!)
sei.
Auf diese Weise werden deutsche Gerichte durch die Scharia dreist hinters Licht geführt, so dass die moslemischen Täter ihrer verdienten Strafe entgehen.
Seine mittlerweile geschlossene Münchner Moschee „Darul Quran“ in der Nähe des Kreisverwaltungsreferates besuchten an Freitagen gut 1.000 Moslems, die schon optisch den Eindruck von Fundamentalisten vermittelten:
Der staatenlose Palästinenser studierte „Koranwissenschaften“ und islamisches Recht in Ägypten, Libyen, Saudi-Arabien, Pakistan und den Vereinigten Arabischen Emiraten.
Er hat vier Ehefrauen und 16 Kinder.
Können diese Augen etwa lügen?
Die Naivität deutscher Politiker in Bezug auf den Islam ist leider immer noch grenzenlos und damit sicherheitsgefährdend für unser Land.
