Nachdem Monheims Bürgermeister Daniel Zimmermann (Foto) die Bürgerbewegung Pax Europa wegen angeblicher „Volksverhetzung“ in einem Flyer angezeigt hatte, schickte ihm Journalistenwatch eine Presse-Anfrage. Seine Antwort auf die sachbezogenen acht Fragen ist absolut unverschämt und zeugt von einer erheblich linksgestörten Weltanschauung, die auch seine Grundstücksschenkung im Wert von 845.000 Euro an zwei mohammedanische Organisationen zum Koranbunker-Bau erklärt:
Ihre E-Mail habe ich bekommen, allerdings kann ich nicht ganz nachvollziehen, warum Sie sich als „Presse“ bezeichnen. Den Texten Ihrer Internetseite entnehme ich, dass Ihr Portal lediglich der Verbreitung rechtsextremistischer Weltanschauungen dient. Aus diesem Grund stehe ich für die Beantwortung Ihrer Anfrage nicht zur Verfügung.
Möglicherweise wollte der islam-kollaborierende Gemeindevorsteher durch diese dreiste Behauptung auch der Beantwortung der detaillierten Fragen von Journalistenwatch, die von Journalisten mit langjähriger Erfahrung und selbstverständlich auch mit Presseausweis ausgestattet formuliert wurden, aus dem Wege gehen.
Dieser Bürgermeister ist in der 43.000 Einwohner zählenden Gemeinde Monheim am Rhein offensichtlich beliebt, da er durch die drastische Senkung des Gewerbesteuersatzes, der seit 2014 der niedrigste in ganz Nordrhein-Westfalen ist, zahlreiche Unternehmen nach Monheim lockte. Das spülte alleine im Jahr 2014 200 Millionen Euro in die Gemeindekasse, so dass der Ort mittlerweile eine reiche Kommune ist. Dieser Alleingang ging freilich zu Lasten der Nachbargemeinden, die auch eine Klage vor dem Verfassungsgerichtshof in Münster eingereicht haben, den die Opposition im Monheimer Rat mitträgt.
Zimmermann hatte 1998 als Gymnasiast die Jugendpartei „Peto“ gegründet, was lateinisch ist und „ich fordere“ bedeutet. Sie ist mit 415 Mitgliedern die stärkste Partei im Ort und schaffte es, diese eigenwillige Schenkung der beiden Grundstücke an die DITIB und die arabisch-islamische Gemeinde gegen den Widerstand von SPD, CDU, Grüne (!) und FDP durchzusetzen, da Peto im Gemeinderat mit 26 von 40 Sitzen die absolute Mehrheit hat. SPD und CDU wollten sogar einen Bürgerentscheid zu der umstrittenen Entscheidung, was Peto ablehnte. Soviel zum Demokratieverständnis von Zimmermann & Co.
Wie völlig ahnungslos dieser 35-jährige Jungpolitiker über den Islam ist, zeigt ein Interview mit dem Focus, in dem er stolz erzählt, dass Moslems in seinem Ort gleichberechtigt mit Christen behandelt werden. Er fordert allen Ernstes, dass die Ditib-Vereine finanzielle Unterstützungen vom Staat erhalten sollten, damit sie nicht mehr von der Türkei abhängig wären. Als ob sich dadurch die islam-fundamentalistische Einstellung der bei uns lebenden Türken, die zum überwiegenden Teil den Islamfaschisten Erdogan wählten, ändern würde. Zimmermann scheint auch hochgradig naiv zu sein, dass er den Islamgemeinden ihre vertraglich zugesicherte „gesellschaftliche Integration“ und „Verfassungstreue“ glaubt. Er hat offensichtlich noch nie etwas von der Taqiyya gehört, die Moslems das Täuschen der „Ungläubigen“ gestattet. Islamische Verträge mit den als „Kuffar“ diffamierten Andersgläubigen gelten nur für die Zeiten in der Minderheit und sind bei Erreichen von Mehrheitsverhältnissen null und nichtig.
Zimmermännchen beklagte sich, dass er nach der Schenkung an die Mohammedaner „rund 300 E-Mails von Lesern einschlägiger rechtsradikaler Webseiten aus dem ganzen Bundesgebiet“ erhalten habe. Dies ist sicherlich noch zu toppen. In unserem Fall kommen die emails dann, genauso wie bei Journalistenwatch, auch nicht von einer „rechtsradikalen“, sondern einer wertkonservativen Seite, die sich den Fakten und dem gesunden Menschenverstand verpflichtet sieht. Trotz der verständlichen Verärgerung über diesen verantwortungslosen Islam-Kollaborateur und den, zumindest in Bezug auf den Islam linksverdrehten politischen Amokläufer, bitte möglichst sachlich schreiben und nicht persönlich beleidigen.
Kontakt:
» zimmermann@peto.de
PI-NEWS-Autor Michael Stürzenberger ist seit 35 Jahren selbstständiger Journalist, u.a. für das Bayern-Journal auf RTL und SAT.1-Bayern. 2003/2004 arbeitete er als Pressesprecher der CSU-München mit der Franz Josef Strauß-Tochter Monika Hohlmeier zusammen. Von 2014 bis 2016 war er Bundesvorsitzender der Partei „Die Freiheit“. Seine Videos bei Youtube haben bisher über 19 Millionen Zugriffe. Zu erreichen ist er über seine Facebookseite.
