Von CHEVROLET | Über eine Beförderung freut sich wohl jeder. Nicht anders ist das bei Polizisten. Und dass die Kollegen dem Beförderten gratulieren ist eigentlich das Normalste der Welt. Doch angesichts der immer weiter fortschreitenden Islamisierung von Deutschland, ändert sich auch da etwas. So geschehen in Montabaur, einer Stadt in Rheinland-Pfalz, grob zwischen Frankfurt und Köln an der Autobahn.
Im Mai wurde ein moslemischer Polizist befördert. So weit so gut, man hat sich ja daran gewöhnt, dass der „Schutzmann“ aus Ankara, Teheran oder sonst wo kommt. Eine Kollegin des Islamhörigen reichte ihm die Hand, um zu gratulieren. Doch das lehnte der Moslem ab. Den anwesenden Kollegen und Vorgesetzten erklärte er, dass das aus religiösen Gründen nicht möglich sei, meldet „SWR aktuell“. Der Vorgang wurde vom rheinland-pfälzischen Innenministerium bestätigt.
Jetzt stellt sich die Frage, wie sich der Polizist aus dem Allah-Land bei Konflikten verhalten würde, also zum Beispiel bei häuslicher Gewalt. Würde er dann die Frau schützen? Oder etwa nicht? Oder was ist bei einer „allgemeinen Verkehrskontrolle“? Man stelle sich die Situation vor: eine Frau wird angehalten und kontrolliert, alles ist okay, weder Alkohol noch Drogen werden registriert und selbst das Warndreieck und die Warnweste sind am Platz. Ordnet der Moslem dann ein Fahrverbot an? Immerhin dürfen Frauen im großartigen Saudi-Arabien auch nicht Autofahren, weil es Allah nicht gefällt. Oder fordert er Verschleierung statt Minirock?
Konsequenzen
Die örtliche „Rhein-Zeitung“ berichtet, dass der Beamte zunächst vom Streifendienst mit ständigem Bürgerkontakt abgezogen und für den Innendienst eingeteilt wurde. Möglicherweise müsse er damit rechnen, ins Polizeipräsidium versetzt zu werden. Wie das Innenministerium mitteilte, wurde ein Disziplinarverfahren beim Koblenzer Polizeipräsidium gegen den Mann eingeleitet. Nach Ministeriumsaussagen kann das von einer Rüge bis zur Entlassung führen.
Klare Worte fand der Landesvorsitzende der Gewerkschaft der Polizei (GdP), Ernst Scharbach zum Thema Scharia oder Grundgesetz: „Wenn unser Kollege auf einer anderen Behandlung von Menschen nur auf Grund ihres Geschlechtes beharren will, wird er sich entscheiden müssen. Die Trennung von Staat und Religion ist für uns nicht verhandelbar.“ Sowohl Dienstherr als auch Bürgerinnen und Bürger müssten sich darauf verlassen können, dass die Beamtinnen und Beamten ihr Gegenüber weltanschaulich neutral behandelten, so Scharbach. Persönliche Vorlieben müssten zurückstehen. Negative wie positive Diskriminierungen wegen der Ethnie, der sexuellen Orientierung oder eben auch der Religion dürften im Staatsdienst keine Rolle spielen, spielte Scharbach auf das Neutralitätsgebot für Staatsdiener an. „Ein verfassungsgemäßes Frauenbild ist die Gretchenfrage für die Treue zur freiheitlich-demokratischen Grundordnung“.
Bislang soll der Moslem-Polizist „unauffällig“ gewesen sein. Allerdings sei bekannt, dass der deutsche Beamte (!) sich als Prediger in einer der zahllosen Moscheen tätig sei. Das kommt dabei raus, wenn die Polizei in Moscheen für Nachwuchs wirbt (PI-NEWS berichtete u.a. hier und hier).
