Am Freitagmorgen (Ortszeit) attackierten drei sogenannte „Palästinenser“ israelische Polizeibeamte am Löwentor, einem der Eingänge zur Jerusalemer Altstadt. Die Attentäter griffen mit Messern und Schusswaffen an. Dabei erlitten drei Beamte schwere Schussverletzungen. Die beiden Polizisten Hael Sathawi (30, Foto re.) und Kamil Shnan (22, li.) überlebten den Angriff nicht, einer davon war erst vor kurzem Vater geworden. Die Moslems flüchteten in Richtung der Al-Aksa-Moschee, wurden aber noch auf der Flucht erschossen.
Video des Attentats:
Laut dem israelischen Inlandsgeheimdienstes Shin Bet handelte es sich bei den Attentätern um Mohammed Ahmed Mohammed Jabareen (29), Mohammed Hamed Abd Al-Latif Jabareen (19) und Mohammed Ahmed Mafdal Jabareen (19) aus Umm el-Fahm, einer großen arabischen Stadt im Zentrum Israels.
Hamas feiert die Terroristen:
Sie werden jetzt von der Terrorbande Hamas als Helden verehrt. Sami Abu Zuhri, ein Sprecher der Hamas erklärte standardmäßig, der Angriff sei eine natürliche Reaktion auf den israelischen Terror und die Schändung der Al-Aksa-Moschee. Er diene dem Beweis des anhaltenden Widerstandes.
Der Tempelberg wurde von Sicherheitskräften geräumt und abgeriegelt. Auch das islamische Freitagsgebet wurde damit untersagt. Das Gelände musste durchsucht werden. „Palästinenserpräsident“ Mahmud Abbas forderte von Israels Regierungschef Benjamin Netanjahu die Sperre der Zugänge zum Tempelberg unverzüglich aufzuheben.
Großmufti nach Aufruf sich am Tempelberg einzufinden festgenommen
Muhammad Ahmad Hussein, der Großmufti von Jerusalem und höchste islamische „Würdenträger“ wollte die Sperrung und die Verweigerung zum Zugang zur Al-Aksa-Moschee nicht hinnehmen und rief stattdessen seine Hörigen dazu auf, zum Tempelberg zu kommen. Nach diesem Aufruf war anscheinend das Maß der Provokation voll und der Obermoslem wurde festgenommen, wie sein Sohn mit dem klingenden Namen „Dschihad“ angab.
Auch die arabisch-islamischen Medien jubelten über die toten Israelis. Ein Hamas-Propaganda-Sender nannte die Ermordung der Polizisten einen „heroischen Akt“.
Präsident Reuven Rivlin vom Likud-Block sagte in einer Stellungnahme: „Der Staat Israel wird seine Souveränität und seine Bürger mit starker Hand verteidigen und wird es niemandem erlauben, die Region mit einem blutigen Krieg zu provozieren.“
Es ist dennoch zu erwarten, dass die Festnahme des Großmuftis und das verhinderte Freitagsgebet zu weiteren Gewalttaten gegen Israelis führen werden.
