Im Grunde sollte man ja die linke Propagandajournaille gar nicht mehr ernst nehmen. Aber wenn sie derart platt daherkommt und den gesunden Menschenverstand beleidigt, kommen wir nicht umhin. Die Huffingtonpost bietet in ihrem Blog dem pakistanischen Arzt mit deutschem Pass Mohammed Sarfraz Baloch (kleines Foto) immer wieder einmal eine Plattform, um den „Ungläubigen, die schon länger hier leben“ zu sagen, dass sie islamophob und rassistisch seien. In seinem aktuellen Kommentar lässt er uns an seinen Ängsten teilhaben. Als ihm kürzlich ein Hund über den Weg lief erschrak er ganz fürchterlich. Sofort assoziierte er dieses Erlebnis nun offenbar mit Ängsten, die ihn oftmals überkommen, wenn er Begegnungen mit der deutschen Köterrasse hat.
Angesichts der „steigenden Anzahl krimineller Akte auf Flüchtlinge und deren Unterkünfte“ habe er „Angst vor den besorgten Bürgern und Rechtsradikalen“, so Baloch. Sein Aussehen sei dem ihren ähnlich und er fühle sich „gezwungen, übermäßig nett zu erscheinen“, damit wir weniger Angst vor ihm hätten, also damit die Kuffar nicht in akute Islamophobie verfallen. Und er weiß auch woran wir noch laborieren:
Andererseits haben die besorgten Bürger teils unberechtigte Angst vor dem „Flüchtling“. Er könnte das Sozialsystem unterwandern und ihr Brot klauen oder als Terrorist irgendein Attentat planen. Dabei könnte diese Angst mit einem Dialog womöglich abgebaut werden, vorausgesetzt, beide Seiten sind bereit dazu. Die Flüchtlingsdebatte ist bei näherer Betrachtung eher ein Teil des Islam-Bashing, die aktuell diverse Gestalten annimmt. „Der Moslem“ als der Hauptverdächtige wird wieder aktuell. Neben völkisch rassistischen Elementen, wie etwa „Nordafrikaner“, „Araber“ und „Flüchtling“ (ein Begriff jenseits von Hautfarbe und Religion, aber in der BRD offenkundig mit Islam und dunkler Hautfarbe assoziiert) finden wir auch pseudorationalistischen Islam-Hass im Namen der sogenannten Islam-Kritik. Massenweise werden uralte Phrasen via Copy-Paste-Funktion der Tastatur in allen sozialen Netzwerken von gleichen Gruppen verbreitet. Die Masse und die monotone Wiederholung der gleichen Lügen haben dafür gesorgt, dass auch viele differenzierte Menschen angesichts der desinformativen Überflutung daran denken, ob diese Lügen doch nicht ein Fünkchen Wahrheit beinhalten könnten.
Es folgt das Mantra von der Mehrheit der „Friedlichen“, der Diskriminierung der Moslems und das Beschwören der „Religionsfreiheit“.
Dialügveranstaltungen hatten wir wahrlich genug und ein „Nordafrikaner“ oder „Araber“ ist eben ein Nordafrikaner oder Araber. Und die angeblichen „Desinformationen“ und Lügen, denen sogar differenzierte Menschen Glauben schenken könnten, rinnen blutrot durch deutsche und europäische Straßen, nachdem der „friedliche Islam“ seiner Bestimmung freien Lauf gelassen hat.
Und was die „Pseudorationalität“ betrifft, so sollte Dr. Baloch eventuell einmal bei einem Kollegen vorsprechen, der seine Ängste untersucht, denn die Deutschen, vor denen er sich gar so fürchten muss, sind es nicht, die sich nach dem Kirchgang am Sonntagmittag in die Luft sprengen oder mit Äxten und Macheten durch die Straßen laufen, um mit lautem „Amen“ Moslems abzuschlachten. (lsg)
