Um einen Akt von Willkür im Amt dürfte es sich bei der Suspendierung und anschließenden Degradierung Martin Wiesers (kl.
Foto) handeln.
Der langjährige Chauffeur wurde von seinem Dienstgeber Landrat Georg Huber (Foto) vor drei Wochen aufgrund seiner Mitgliedschaft in der AfD nach 15 Jahren „überdurchschnittlicher Leistung“, wie ihm davor immer wieder bestätigt wurde, erst suspendiert und danach in den Straßenbau versetzt.
Wieser arbeitet seit 25 Jahren im Landratsamt und hat sich nie etwas zuschulden kommen lassen.
Der dreifache Familienvater chauffierte den Landrat jahrelang quer durch Europa und war für den gesamten Fuhrpark des Landkreises Mühldorf zuständig.
Der zuverlässige Mann ist geschockt.
Das Wochenblatt berichtet:
Auf dem Rückweg vom Fahrzeugwechsel in Ingolstadt erhielt der 46-Jährige einen Anruf vom Landratsamt.
„Ich solle mich nach meiner Ankunft bei der Personalchefin melden, weil es etwas Dringendes zu besprechen gäbe”, erinnert sich der Chauffeur.
[..] Wieser kam kurz nach 18 Uhr im Landratsamt an und wurde sofort zum persönlichen Gespräch gebeten.
„Gleich zu Beginn wurde mir vor Zeugen mitgeteilt, dass das Vertrauen von Landrat Georg Huber gegenüber meiner Person aufgrund meiner Tätigkeit als Beisitzer im AfD-Kreisverband Mühldorf zerstört ist und ich nach außen für das Landratsamt nicht mehr tragbar sei.
Mir wurde ein Schreiben ausgehändigt, das mich ohne Angabe von Gründen als Fahrer vom Landrat und Fuhrparkmanager mit sofortiger Wirkung entband.
Zugleich wurde ich auf meine Verschwiegenheitspflicht in einem separaten Schreiben hingewiesen.
Ich muss sagen, in diesem Moment kam ich mir vor, wie ein Schwerverbrecher.
Ich war geschockt.” Der 46-Jährige gab daraufhin seine Schlüssel und das Diensthandy im Vorzimmer ab.
Kürzlich erhielt Martin Wieser die Mitteilung, sein Arbeitsverhältnis durch eine Versetzung im Bauhof fortzusetzen.
Am Montag, 6.
März, trat er seinen Dienst an.
Martin Wieser hat einen Anwalt eingeschaltet und diese Willkür keinesfalls hinnehmen.
Der Kampf gegen Rechts und vor allem der gegen die AfD wird mit immer drastischeren Methoden geführt und die Verantwortlichen scheinen kaum noch Grenzen zu kennen, weder rechtliche noch moralische.
Dieses Vorgehen einer staatlichen Einrichtung ist mehr als bedenklich.
Wir nähern uns gefährlichen Zuständen, denen man entschieden entgegentreten muss.
» Stellungnahme des AfD-Kreisvorsitzenden Oliver Multusch
Kontakt:
Landratsamt Mühldorf a. Inn
Landrat Georg Huber
Töginger Straße 18
84453 Mühldorf a. Inn
Telefon: 08631 / 699-701
Fax: 08631 / 699-668
eMail: georg.huber@lra-mue.de
