In der Nacht zum Freitag hat sich auf dem Münchner Marienplatz ein 54-jähriger Mann mit Benzin übergossen, selber angezündet, und ist später an seinen dadurch entstanden Verletzungen verstorben.
Der Münchner wollte anscheinend mit seinem Flammentod ein Fanal gegen die immer stärker voran schreitende Islamisierung Deutschlands setzen, wie in der Sächsichen Zeitung nachzulesen ist:
Der Mann war mit seinem Auto auf den Platz in der Fußgängerzone gefahren.
Auf seinen Wagen hatte er mit Filzstift mehrere Parolen geschmiert.
„Der eine lautete sinngemäß: „Nie wieder Krieg auf deutschem Boden“, der andere „Amri ist erst die Spitze des Eisberges““, sagte eine Polizeisprecherin.
Anis Amri hatte den islamistische Anschlag mit zwölf Toten auf dem Berliner Weihnachtsmarkt verübt.
Dennoch spricht die Polizei derzeit nicht von einem politischen Hintergrund der Selbstverbrennung.
„Die Kollegen ermitteln in alle Richtungen“, betonte die Sprecherin.
Über das Motiv könne momentan keine Aussage getroffen werden.
Die Münchner TZ ebenso die Süddeutsche Zeitung und die Abendzeitung lassen den islamkritischen Zusammenhang in ihren Berichten komplett unter den Tisch fallen und erwähnen dadurch den Zusammenhang verfälschend nur „dass von deutschem Boden nie wieder Krieg ausgehen soll“.
Dafür lässt die TZ ausführlich den jedem längeren PI-Leser bestens bekannten Lügen-Imam und Erdogan-Fan „Benjamin“ Idriz über die gar schreckliche Situation der sich in München ohne Einladung angesiedelten Mohammedaner wegen einer Moschee-Schließung und seinen neuen Moscheebauplänen schwadronieren.
Lügenimam Idriz wird den TZ-Lesern ohne eine kritische Zwischenfrage als „liberaler“ Geistlicher verkauft.
Es dürfte auch bzgl.
des ausgewählten Ortes und Zeitpunktes der Selbstverbrennung ein Zusammenhang zu der geplanten mohammedanischen Provokation in Form eines Freitagsgebetes auf dem Marienplatz bestehen.
Der Urmüncher und Afghane Massi Popal wollte am Freitag auf dem weltberühmten Marienplatz eine islamische Machtdemonstration in Form eines Freitagsgebetes mit mehreren Hundert „Recht“gläubigen abhalten.
Dieses wurde dann aus Angst vor Gewalt gegen die armen Islam-Okkupanten abgesagt:
Es gebe Hinweise, dass Rechtspopulisten und rechte Gruppen „auf den Plan gerufen“ worden seien, schrieb der Organisator Massi Popal auf seiner Facebook-Seite.
Dies sei sechs Tage vor der lang geplanten Veranstaltung bekannt geworden: „Es besteht nicht nur Gefahr für Leib und Leben der betenden Muslime, sondern gefährdet auch die Absicht aller Teilnehmenden vor Ort“, erklärte Popal.
Weitere Details nannte er nicht.
Verwechselt der gute Herr Popal in der typischen Moslem-Opferrolle da nicht etwas?
In Deutschland ist inzwischen jede Innenstadt für Frauen ein Gefahrenraum.
Hier oder sogar auf manchen Dörfern lungern seine notgeilen, um die halbe Welt in die Heimat der „ungläubigen“ Deutschen „geflüchteten“ und hier umherstreunenden Glaubensgenossen herum und leben ihre primitive und vom Islam gedeckten Einstellung in Form von Übergriffen, sexuellen Belästigungen und Vergewaltigungen gegen „ungläubige“ Frauen aus.
Wenn man Pech hat, und z.B.
in Berlin auf einen Weihnachtsmarkt geht, kann es schon mal passieren, dass man von einem islam-indoktrinierten „Flüchtling“ mit dem LKW absichtlich tot gefahren wird.
Die Polizei hat übrigens weniger Erkenntnisse wie Herr Popal:
Trotz der Absage werde die Polizei auf dem Marienplatz präsent sein, sagte eine Polizeisprecherin der WELT.
Der Veranstalter selbst habe die Kundgebung gestrichen und es gebe derzeit keine Hinweise auf Gegenproteste.
Auch sei der Polizei keine „von rechts oder links“ angekündigte Versammlung bekannt.
„Uns liegen keine Erkenntnisse für Auseinandersetzungen vor“, sagte die Sprecherin.
Gut möglich, dass Popal vom Lügenimam Idriz vorgeschickt wurde, um wieder einmal den Bau einer Moschee ins Gespräch zu bringen.
Beide dürften sich kennen, zumindest war Popal als Gegendemonstrant bei Kundgebungen unseres PI-Autors Michael Stürzenberger, der jahrelang Unterschriften gegen Idriz geplantes Islam-Zentrum gesammelt hat.
Wie in der TZ zu lesen ist, sind „ inzwischen wieder Gespräche geplant„.
