Am vergangenen Samstag veranstaltete die Bürgerbewegung Pax Europa am Münchner Marienplatz eine Kundgebung zur Erinnerung an den Völkermord, bei dem in der Türkei ab 1915 über zwei Millionen christliche Armenier, Assyrer und Pontos-Griechen ums Leben kamen. Dabei zeigten wir die Verbindung zwischen den damaligen Ereignissen und der sich jetzt entwickelnden islamischen Diktatur von Sultan Präsident Erdogan auf. Viele Bürger blieben in der Fußgängerzone stehen, um sich anzuhören, welche Gefahren sich auch für uns ergeben, indem der türkische Diktator seine in Deutschland lebenden Landsleute radikalisiert und gegen unsere freiheitliche demokratische Gesellschaft aufhetzt.
(Von Michael Stürzenberger)
Erdogans langer Arm reicht bekanntermaßen über die türkische Religionsbehörde Diyanet auf den deutschen Ableger Ditib, der mit Imamen aus der Türkei versorgt wird. Die dort stattfindende fundamental-islamisch-feindselige Indoktrination wird auch immer öfters sichtbar. So wird beispielsweise auf einem Cartoon der Ditib Nordrhein-Westfalen und Baden-Württemberg gezeigt, wie ein Moslem einen Weihnachtsmann schlägt:
In der Türkei wird der Völkermord nicht überall geleugnet. Die faschistische Partei MHP ist geradezu stolz auf diese „Säuberung“:
So ist es kein Wunder, dass die Christen im vergangenen Jahrhundert in der Türkei fast komplett ausgemerzt wurden:
Die Türkei soll sich endlich der historischen Verantwortung stellen, das hartnäckige Leugnen beenden und die fürchterlichen Geschehnisse aufarbeiten:
An unserem Pavillon, der schon bei knapp 150 Kundgebungen zum Bürgerbegehren gegen das Islamzentrum im Einsatz war,
hatten wir Bücher über den Islam und Informations-Flyer der BPE über die Ditib ausgelegt:
Leider baute die polizeiliche Einsatzleitung schon vor Beginn der Kundgebung ein Absperrgitter rings um die Veranstaltungsfläche auf. Dies sollte natürlich unserem Schutz vor aggressiven linken und moslemischen Gegendemonstranten dienen, aber dadurch werden leider auch gleichzeitig Passanten abgeschreckt, zu unserem Pavillon zu kommen und sich Informationen zu holen.
Der offizielle Gedenktag für den Völkermord war zwar erst der anschließende Montag, 24. April, aber die BPE entschloss sich, den Samstag als Veranstaltungstag zu nutzen, da am Wochenende mehr Menschen in der Fußgängerzone unterwegs sind und auch mehr Aktivisten aus anderen Städten anreisen können.
Insbesondere aus Nürnberg und dem Raum Ingolstadt-Pfaffenhofen kamen ein halbes Dutzend Islamkritiker, so dass wir insgesamt knapp 20 Personen auf die Straße brachten.
Barbara eröffnete die Kundgebung als Landesvorsitzende der BPE Bayern und informierte die Bürger mit einem interessanten Vortrag über die Einzelheiten des Völkermords:
Ich spannte den Bogen vom islamischen Völkermord an Christen im Osmanischen Reich am Anfang des 20. Jahrhunderts zu den islam-diktatorischen Zuständen in der heutigen Türkei:
Gernot H. Tegetmeyer berichtete von Armeniern, die in München jedes Jahr ihren Gedenktag am 24. April still für sich begehen, aber sich nicht trauen, dies öffentlich zu machen, da sie Angst haben, von sunnitischen Türken bedroht zu werden. Auch unser Volk könnte in der Zukunft bedroht werden, warnte Gernot, denn diese faschistische Ideologie breite sich auch in Europa immer mehr aus:
Unsere fundamentale Islamkritik überstieg den schmalen Horizont einer Gegendemonstrantin. Sie konterte aber, wie fast alle unsere Gegner, nicht mit Argumenten, sondern plärrte „Sie sollten sich für einen solchen Bullshit schämen“:
Gernot hielt bei seiner zweiten Rede den Koran hoch und sagte „Ich halte hier eine Bombe in meiner Hand, die täglich gezündet wird“. Außerdem ging er auf Halal-Fleisch ein, das uns überall untergejubelt wird, aber für Christen und alle anderen Nicht-Moslems eigentlich tabu sein müsste, denn es wird beim Schächten einem Götzen gewidmet. Gernot zeigte auch die Gemeinsamkeiten zwischen den beiden faschistischen Ideologien Islam und National-Sozialismus auf:
Eine andere Gegendemonstrantin rief uns zu „Islam und Christentum sind wie Geschwister“. Auf die Frage, woher sie den Unsinn habe, antwortete sie „aus der Schule“ (!). Dort hätte sie im Unterricht „Nathan der Weise“ von Lessing gelesen, und in dem Buch sei die Nähe der beiden Religionen zum Ausdruck gekommen. Da kann man nur sagen: Menschen mit einem solchen naiven Wunschdenken glauben auch noch an literarische Fiktionen, wenn sie selber am Baukran baumeln. Denn dann werden sie sich wahrscheinlich noch überlegen, was sie selbst falsch gemacht haben..
In München haben knapp 63% der Türken, die zur Wahl gegangen sind, für Erdogan gestimmt. Wenn man die Kurden und die Aleviten abzieht, die naturgemäß gegen Erdogan eingestellt sind, dürfte der Anteil der Erdogan-Befürworter unter den sunnitischen Türkein bei uns bei etwa 80% liegen. Diese fünfte Kolonne muss man als demokratie- und deutschlandfeindlich einstufen. All diese Türken wären in ihrer Heimat besser aufgehoben, wo ihr geliebter Führer gerade eine Islam-Dikatatur errichtet:
Künrftig wird die Bürgerbewegung Pax Europa weitere Kundgebungen zur Islam-Aufklärung in der Münchner Fußgängerzone durchführen. Der Bedarf ist zweifellos vorhanden.
(Kamera: BPE Bayern; Fotos: Michael Stürzenberger)
