Dieses historische Foto verwendete ich am 5.
Juni 2016 für einen ausführlichen PI-Artikel über das zeitgeschichtliche Thema des historischen Paktes, den die National-Sozialisten bekanntlich ab 1941 mit dem Islam geschlossen hatten.
Es zeigt einen Vertreter der NSDAP mit einem der ranghöchsten damaligen Islam-Repräsentanten, dem Jerusalemer Großmufti Amin al-Husseini.
Anlass für meine journalistische Aufarbeitung war der Artikel der Süddeutschen Zeitung „Hakenkreuz und Halbmond“, in dem die historische Wahrheit leider nur sehr unvollständig wiedergegeben wurde.
Auf meiner Facebook-Seite veröffentlichte ich dieses Foto ebenfalls und wies mit einem einleitenden Text auf meinen PI-Artikel hin.
Ich bin seit 34 Jahren selbstständiger Journalist mit Presseausweis, aber meine Arbeit wurde hier auf einmal kriminalisiert: Am 20.
Juli des vergangenen Jahres lud mich das Kriminalfachdezernat München 4 zu einer Anhörung vor.
Hierbei stellte sich heraus, dass mich der vernehmende Kriminaloberkommissar selber angezeigt hatte – weil er das Hakenkreuz gesehen hatte.
Ich hielt dies damals für einen Fehler eines in dieser Hinsicht wohl unerfahrenen Kriminalbeamten und klärte ihn darüber auf, dass es sich sowohl bei meinem PI-Artikel als auch bei meinem Facebook-Eintrag um einen journalistischen Artikel über ein zeitgeschichtliches Ereignis handelt.
Wenn dabei ein Hakenkreuz oder andere NS-Abzeichen zu sehen sind, ist dies vom Gesetz auch ausdrücklich erlaubt, sonst würden sämtliche Berichte und Dokumentationen über die NS-Zeit im Fernsehen und in Zeitungen strafbar sein, da es dort nur so von Hakenkreuzen wimmelt.
Im §86 ist unter Klammer 3 ganz klar diese Ausnahme geregelt:
§ 86: Verbreiten von Propagandamitteln verfassungswidriger Organisationen (1) Wer Propagandamittel 1. einer vom Bundesverfassungsgericht für verfassungswidrig erklärten Partei […] 4.
Propagandamittel, die nach ihrem Inhalt dazu bestimmt sind, Bestrebungen einer ehemaligen nationalsozialistischen Organisation fortzusetzen, im Inland verbreitet oder zur Verbreitung im Inland oder Ausland herstellt, vorrätig hält, einführt oder ausführt oder in Datenspeichern öffentlich zugänglich macht, wird mit Freiheitsstrafe bis zu drei Jahren oder mit Geldstrafe bestraft.
(2) Propagandamittel im Sinne des Absatzes 1 sind nur solche Schriften (§ 11 Abs.
3), deren Inhalt gegen die freiheitliche demokratische Grundordnung oder den Gedanken der Völkerverständigung gerichtet ist.
(3) Absatz 1 gilt nicht, wenn das Propagandamittel oder die Handlung der staatsbürgerlichen Aufklärung, der Abwehr verfassungswidriger Bestrebungen, der Kunst oder der Wissenschaft, der Forschung oder der Lehre, der Berichterstattung über Vorgänge des Zeitgeschehens oder der Geschichte oder ähnlichen Zwecken dient.
(4) Ist die Schuld gering, so kann das Gericht von einer Bestrafung nach dieser Vorschrift absehen.
Ich hatte schon die Vernehmung bei der Kripo als eine Farce angesehen und betrachtete die zwei Stunden, die mich diese Anhörung kostete, als absolute Zeitverschwendung.
Aber es kam noch besser.
Die Staatsanwaltschaft München nahm diese Anzeige allen Ernstes an und verfasste eine Anklageschrift, in der sie mir die Beleidigung in Tatmehrheit mit Beschimpfung von Bekenntnissen, Religionsgesellschaften und Weltanschauungs-Vereinigungen, diese in Tateinheit mit Verwenden von Kennzeichen verfassungswidriger Organisationen vorwarf.
Meine Darstellung hätte weder der staatsbürgerlichen Aufklärung noch der Berichterstattung über Vorgänge des Zeitgeschehens oder der Geschichte, sondern lediglich der pauschalen Herabwürdigung des Islam gedient.
Sie sei dazu geeignet gewesen, das Vertrauen der Bevölkerung in die Rechtssicherheit zu erschüttern und deren psychisches Klima aufzuhetzen.
Nachdem das Justizministerium gegenüber der Staatsanwaltschaft eine Weisungsbefugnis hat, war mir klar, dass hier ein politisches Interesse für eine Anklage vorliegt.
Schließlich gilt in Deutschland immer noch das Gerichtsverfassungsgesetz von 1879, das besagt:
„Die Beamten der Staatsanwaltschaft haben den dienstlichen Anweisungen ihres Vorgesetzten nachzukommen.“
So bewertete auch die Welt am 9.8.2015 die Rolle der Staatsanwälte wie folgt:
Sie sind Teil der Exekutive, nachgeordnete Beamte, die parieren müssen.
Eine Art verlängerter Arm der Politik.
So weit die Rechtslage.
Ich ging aber davon aus, dass zumindest das zuständige Amtsgericht in dieser Sache neutral und objektiv nach Recht und Gesetz handelt.
Aufgrund meiner erneuten Stellungnahme, die mein Anwalt mit seinen juristischen Anmerkungen einreichte, erwartete ich als gesetzestreuer Staatsbürger, dass diese Anklage eingestellt wird und es zu keiner Verhandlung kommt.
Aber weit gefehlt.
Am Freitag holte ich folgenden Schriftsatz des Amtsgerichts aus meinem Briefkasten:
Die Anklage der Staatsanwaltschaft München I vom 05.05.2017 (Aktenzeichen: 112 Js 1 412941 17) wird zur Hauptverhandlung zugelassen.
Auf Antrag der Staatsanwaltschaft München I wird gegen den Angeklagten das Hauptverfahren vor dem Amtsgericht – Strafrichter – München eröffnet (§§ 203, 207 StPO).
Unfassbar.
Als Gerichtstermin, zu dem alle patriotischen Demokraten herzlich eingeladen sind, wurde bestimmt:
Freitag, 18.08.2017, 10 Uhr
Sitzungssaal B 177, 1.
Stock
Nymphenburger Straße 16, München
Dies ist ein weiterer Fall, in dem der Verdacht naheliegt, dass Kriminalpolizei, Verfassungsschutz und Justiz in Bayern gelegentlich politisch missbraucht werden.
Man kann nur hoffen, dass es in Bayern auch noch unabhängige Richter gibt, die sich diesem offensichtlichen Druck nicht beugen.
Hoffnung nährt, dass das Verwaltungsgericht München vor Kurzem die Namensnennung des AfD-Landesvorsitzenden Petr Bystron im Bayerischen Verfassungsschutzbericht als unzulässig bezeichnete und das Landgericht München die Hausdurchsuchung bei ihm durch die Kripo aufgrund seines absolut begründeten Vergleiches der SA mit der Antifa als nicht gerechtfertigt erklärte.
Wenn mich aber die Richterin am Amtsgericht übernächsten Freitag tatsächlich verurteilen sollte, werde ich diesen unerhörten Fall von Rechtsbeugung durch alle Instanzen bis zum Bundesverfassungsgericht treiben.
Bis das geltende Gesetz auch hier seine Geltung erfährt.
