Die Identitäre Bewegung Bayern macht wieder mit einer gelungenen kreativen und friedlichen Aktion auf ihre Anliegen aufmerksam.
Auf 121 Holzkreuzen, die vor der Akademie der Bildenden Künste in München, eine der bedeutendsten und ältesten Kunsthochschulen Deutschlands, installiert wurden, brachten Aktivisten die Namen zahlreicher durch islamischen Terror getöteten Menschen an.
Im IB-Begleittext zur Aktion heißt es:
Erneut meldet die Polizei, einen Terrorverdächtigen in Niedersachsen festgenommen zu haben, der der „salafistischen Szene“ zuzurechnen sei.
Er habe einen Sprengstoffanschlag geplant.
Zugleich wollen uns die Medien und Parteien weismachen, dass der Terror nun ein Teil unseres Alltags sei und wir damit leben müssten.
Doch wir wehren uns gegen diesen Fatalismus!
Um unserem Protest Ausdruck zu verleihen, brachten Aktivisten die Namen zahlreicher Terroropfer an 121 Kreuzen, die kürzlich vor der Akademie der bildenden Künste installiert wurden, an.
Wir kämpfen für eine sichere und friedliche Zukunft.
Wir fordern die Durchsetzung geltenden Rechts.
Jeder, der Terror als einen bedauernswerten Begleitumstand einer kulturellen Bereicherung ansieht, ist mitschuldig an den Terroranschlägen der vergangenen Monate.
Die Vertreter der Medien und der Politik haben Blut an den Händen.
Sie sind Paten des Terrors!
Die Entscheidung, die Grenzen für alle zu öffnen, hat bereits unzählige Menschenleben gekostet.
Weitere werden folgen.
Wir wollen nicht, dass das Blut Unschuldiger Europas Straßen tränkt.
Wir wollen ein Leben in Freiheit und fordern gerechte Strafen für die Mörder und ihre Unterstützer.
Mehr Fotos von der gelungenen Aktion gibt es auf der Facebook-Seite der IB Bayern, grundsätzliche Informationen über die Identitäre Bewegung gibt es hier.
Auch Martin Sellner (Identitäre Bewegung Österreich) hat sich des Themas „Grenzen“ in seinem neuesten Video angenommen, speziell die heuchlerische Position der Grünen:
Mehr Videos von Sellner gibt es auf seinem Youtube-Kanal oder auf seiner Facebook-Seite.
