Jetzt mit aktualisierten Infos: Am Münchner S-Bahnhof Unterföhring hat am Dienstag Vormittag der 37-jährige Alexander B., der sich mit einer „südländisch“ aussehenden Person in der S-Bahn vom Flughafen aus in einem heftigen Streit befunden hat und von ihm blutig geschlagen wurde, einem herbeigerufenen Polizisten seine Dienstwaffe entrissen und um sich geschossen.
Dabei traf er eine Beamtin lebensbedrohlich am Kopf und zwei weitere Menschen durch Querschläger.
Der Täter wollte zuvor einen Polizisten auf die S-Bahngleise stoßen und wurde von den Beamten zu Boden geworfen.
Bei der Rangelei schnappte er sich die Waffe.
Alexander B., der gefasst werden konnte, ist laut BILD ebenfalls verletzt, da die Polizisten auf ihn schossen.
Ein Augenzeuge berichtet im Münchner Merkur über die Vorgeschichte:
Mitten im Geschehen war Karl Eder (54).
Der Theologe, ­Geschäftsführer des Landeskomitees der Katholiken, saß in der S-Bahn – neben ihm der Mann, mit dem der spätere Schütze in Streit geraten war.
Sein Sitznachbar, Eder beschreibt ihn als südländischen Typ, springt plötzlich auf und läuft durch den Gang der S-Bahn zwei Abteile nach vorne.
Eder denkt sich nichts weiter, als er plötzlich Geschrei und Schläge hört.
„Ich bin aufgestanden und habe gesehen, wie er auf einen Mann einschlug.
Der Angegriffene blutete heftig aus Mund und Nase.“ Fahrgäste trennen die beiden, der Angreifer kehrt an seinen Platz zurück.
Eder kann sich nicht zurückhalten: „Haben Sie irgendwelche Probleme, Sie können den Mann doch nicht zusammenschlagen?“, fragt er ihn auf Englisch.
Der andere habe ihn bereits am Flughafen bedroht und habe ein Messer, antwortet der Angreifer in gebrochenem Deutsch.
Er selber habe Angst gehabt… Während sich hinten Fahrgäste um den Verletzten kümmern, halten Eder und ein weitere Fahrgast den Südländer in Schach.
„Wir müssen sehen, dass die beiden getrennt bleiben“, geht es Eder durch den Kopf.
Beide, so berichtet er später, hätten in hohem Maße gewaltbereit ausgesehen.
Das Geschehen während der Polizeiaktion beschreibt Epochtimes:
Der Zug fährt gegen 8.22 Uhr im Bahnhof Unterföhring ein, die Streithähne und einige sie abschirmende Fahrgäste steigen aus.
Die Polizistin (26) und ihr Kollege (30) übernehmen.
Routine.
Alles scheint unter Kontrolle.
Dann, 8.40 Uhr, Alexander B. dreht plötzlich durch … Er greift den 30-jährigen Polizeihauptmeister an, versucht ihn vor eine einfahrende S-Bahn zu schubsen.
Der Beamte kann abwehren, stürzt aber auf dem Bahnsteig, Alexander B. kann dessen Dienstwaffe greifen und schießt, schießt bis sie leer ist.
Am Kopf getroffen sackt die 26-jährige Polizeikommissarin blutend zusammen.
Zwei Passanten werden ebenfalls schwer verletzt.
Die getroffene Polizistin kann noch auf den Angreifer schießen, verletzt ihn am Gesäß.
Auch zwei Passanten werden durch die Schüsse des Angreoffenbar schwer verletzt.
Alexander B. lässt der 37-Jährige die Waffe fallen und flüchtet.
Unweit wird er von zwei Bundespolizisten gestellt, lässt sich widerstandslos festnehmen.
Latente Aggressivität und unkontrollierte Gewaltexzesse nehmen in Deutschland immer mehr zu..
