Am Sonntag war Bundeskanzlerin Merkel zu Gast bei einem Wahlkampfauftritt der CSU in München.
Ihre Rede im Truderinger Festzelt stieß auf weltweite Aufmerksamkeit, da sie aufgrund ihrer Meinungsverschiedenheiten mit US-Präsident Trump im proppenvollen Zelt sagte, dass sich Europa nicht mehr auf andere verlassen könne, sondern jetzt selbst für sich selber sorgen müsse.
Trump hatte beim G7-Gipfel andere Vorstellungen zur Klima- und Flüchtlingspolitik geäußert, womit er inhaltlich nahe bei der AfD liegen dürfte, die in Trudering auch gegen Merkels Auftritt mit einem Infostand und einer Demo protestierte.
Der Kreisvorsitzende München-Ost und dortige Direktkandidat für die Bundestagswahl, Wilfried Biedermann, übergab der Kanzlerin einen Protestbrief, als sie mit CSU-Chef Seehofer auf dem Weg ins Festzelt war.
In diesem Video ist die Protest-Demo der AfD und auch die gelungene Aktion von Wilfried Biedermann zu sehen, der auch zweiter stellvertretender Bezirksvorsitzender der AfD Oberbayern ist:
Die AfD hatte am Hauptzugang zum Festzelt einen Infostand angemeldet, an dem Wilfried Biedermann zusammen mit seinen Parteifreunden viele Besucher mit Flyern versorgen konnte:
Im Interview beschreibt Biedermann, wie er den Protestbrief an Merkel überreichte und wie er die AfD-Aktion bewertet.
Obwohl zu solchen Festzelt-Veranstaltungen naturgemäß viele hartgesottene Parteimitglieder eingeladen werden, fanden die Argumente der AfD bei nicht wenigen CSU-Anhängern Gehör:
Der Brief an die Kanzlerin ist in höflicher Form, aber in der Sache deutlich verfasst und am Ende mit einer bezeichnenden Karikatur versehen (zum Vergrößern draufklicken):
Im aktuellen Bericht des Bayerischen Fernsehens in der Rundschau am Sonntag um 16 Uhr war auch der Protest von Bürgern zu sehen, die ihren Unmut über Merkels Politik mit „Merkel muss weg“, „IM Erika“ und „Hau ab“-Rufen ausdrückten.
Die Reaktion der Polizei darauf ist in diesem Video zu sehen:
Bei über 100 Kundgebungen zum Bürgerbegehren gegen das Islamzentrum in München machten Mitglieder und Sympathisanten der Partei „Die Freiheit“ in den Jahren 2011 bis 2014 ganz andere Erfahrungen im Umgang mit der Polizei: Ohrenbetäubendes Gepfeife und „Nazis raus“-Geplärre von linksexremen und mohammedanischen Gegendemonstranten wurde von der polizeilichen Einsatzleitung als rechtskonforme „opponierende Meinungsäußerung“ gewertet.
Die Störer durften jedes Mal in unmittelbarer Nähe zu den Kundgebungen ihren Protest lauthals hinausschreien und so die Versammlungen massiv stören.
Bei dieser CSU-Veranstaltung ist das Verhalten der Staatsbeamten hingegen völlig anders.
Der Polizist teilte den Gegendemonstranten deutlich hörbar mit:
„Sie gehen jetzt nach hinten oder werden von uns nach hinten geschoben.
Sie können es sich aussuchen.
Anordnung vom Polizeipräsidium.
Sie stören die Veranstaltung mit Ihrem Geschrei.
Sie gehen jetzt freiwillig oder.. Jetzt gehens nach hinten.
Auf gehts.
Geh mer!“
Je nach politischer Art einer Veranstaltung misst die Polizei in Bayern also mit zweierlei Maß.
In anderen Bundesländern, vor allem in rotgrün regierten, läuft es nicht anders ab.
Es handelt sich hier nicht mehr um angewandte Demokratie im Rahmen des Versammlungsgesetzes, sondern um gesinnungsmäßigen Missbrauch der staatlichen Exekutive.
Fotos des AfD-Protestes gegen die völlig verfehlte Merkel-Politik:
Vor Ort protestierte auch die Patriotin und Islamkritikerin Maria Frank gegen den Merkel-Besuch.
Im Interview wies sie auf den Islamterror hin, der in Deutschland und der Welt wütet.
Wie kann man da noch behaupten „Der Islam gehört zu Deutschland“ und Millionen von Moslems ins Land fluten lassen?
Als damals Heimatvertriebene aus dem Sudetenland räumt sie auch mit der historischen Lüge auf, Türken hätten damals Deutschland „aufgebaut“:
Im Sinne des Machterhaltes zur kommenden Bundestagswahl spielte CSU-Chef Seehofer eine ganz neue Harmonie mit der noch Monate zuvor wegen ihrer Ablehnung der Flüchtlings-Obergrenze von ihm heftig kritisierten Kanzlerin vor:
(Kamera und Fotos: Ludwig L., Christian P. und Michael Stürzenberger)
