Vor einigen Wochen nannte mich ZEIT.online „radikal“, aber nicht im Sinne von radikal-demokratisch, sondern denunziatorisch, also im Verständnis von gefährlich, extremistisch, abseitig.
Ich schrieb daraufhin dem Chef von ZEIT.online, Jochen Wegner, und bat um Gelegenheit, meine Position zum Islam zu erläutern.
Dem stimmte Herr Wegner freudig zu, in der Länge sei ich „völlig frei“.
So schickte ich einige Tage später den nun hier folgenden Text.
Nach einer Woche des Schweigens fragte ich nach, ob das die Hamburger Art des Umgangs sei, worauf Herr Wegener mich beschied, seine Redaktion säße in Berlin, nicht in Hamburg – was aus seiner Sicht wohl jeden Mangel an Höflichkeit erklärt.
Wieder gingen einige Tage ins Land, dann zog Herr Wegner sein Wort zurück.
Der Essay „verstoße gegen fundamentale Werte, für die wir stehen“, auch „bewege er sich am Rande des Strafrechts“.
Was er damit meinte, wo meine Argumentation und die von Carlo Schmid fehlgehe und welche Folgerungen seiner Ansicht nach aus der Kairoer Erklärung der Muslime zu ziehen seien, sagte er allerdings nicht.
Stattdessen fragte er an, ob wir uns nicht gelegentlich zu einem Kaffee treffen könnten.
Das scheint aus Sicht der ZEIT auch mit Autoren möglich, die sich „am Rande des Strafrechts bewegen“.
In der Diktion des früheren ZEIT-Herausgebers Helmut Schmidt ist dieser Vorwurf dummes Zeug.
Sicher ist hingegen: Die Vielfalt der Meinungen gehört längst nicht mehr zu den „fundamentalen Werten der ZEIT“, und wohl auch nicht das Vertrauen in ihre Leser.
Denn letztlich hält sie diesen die Debatte vor, warum das Grundgesetz eine totalitäre Ideologie schützen sollte, die alle fundamentalen Werte eben dieses Grundgesetzes ablehnt.
Und warum man von Muslimen nicht verlangen können soll, was sonst von jedem verlangt wird, der hier leben möchte: Das Grundgesetz als obersten Ordnungsrahmen anzuerkennen.
Da haben es die Leser dieses Blogs besser.
Aber das haben sie, wenn sie dafür auf die ZEIT verzichten, ohnehin.
Hier nun meine nicht-gedruckte Stellungnahme:
Mut zur Intoleranz: Islam und Grundgesetz
Artikel 4 Grundgesetz (GG) schützt Religionen wie Weltanschauungen.
Christentum oder Islam fallen ebenso in den Schutzbereich wie atheistische Konzepte, z.B.
Anthroposophie, Freimaurerei oder politische Ideologien der diesseitigen Erlösung.
Ob und wie weit dieser Schutz reicht, ist umstritten.
Jenseits der widersprüchlichen Linie des Bundesverfassungsgerichts besteht jedoch Einigkeit, dass die Glaubensfreiheit dort ihre Grenzen findet, wo und soweit sie die Grundrechte Dritter oder die freiheitlich-demokratische Ordnung fundamental eingeschränkt oder aufhebt.
Ausdrücklich betonte der Sozialdemokrat Carlo Schmid, einer der Väter des Grundgesetzes, „es gehöre nicht zum Begriff der Demokratie, dass sie selber die Voraussetzungen für ihre Beseitigung schafft“.
Die Freiheit von Religion und Weltanschauung gilt somit keineswegs schrankenlos.
Auch Widerstandsrecht (Art.
20 IV GG) und die ‚Ewigkeitsgarantie’ des Artikels 79 GG machen deutlich, dass die Grundrechte nicht zu dem Zweck gewährt werden, die Grundordnung zu attackieren und abzuschaffen.
Totalitäre, zentralen Verfassungswerten feindliche Weltanschauungen wie Nationalsozialismus oder Stalinismus können sich daher nicht auf den Schutz des Artikels 4 GG berufen.
Aber gilt dies auch für den Islam?
Fällt auch er in die Kategorie einer totalitären, verfassungsfeindlichen Ideologie?
Das behaupten zumindest Experten wie Bassam Tibi, Bernard Lewis, Tilman Nagel und viele andere, die den Islam auch politologisch betrachten.
(Weiterlesen bei nicolaus-fest.de)
