Außenminister Sigmar Gabriel (SPD), bekannt dafür, ohne Funken Diplomatie im In- und Ausland den Elefanten im Porzellanlanden zu geben, hat es geschafft, das deutsch-israelische Verhältnis weiter zu trüben. Im Inland immer dafür zu haben, andere als Pack oder in der Nazi-Ecke zu verorten, hat er sich bei seinem Besuch in Israel selbst als dem israelfeindlichen Lager zuzuschreiben zu erkennen gegeben und muss nun erleben, dass der Staatschef eines angeblich befreundeten Landes ihm ein Treffen verwehrt. Gabriel hatte neben seinem Antrittsbesuch bei Benjamin Netanjahu auch ein Treffen mit extrem linken NGOs vereinbart, in denen sich auch Holocaustleugner tummeln. Die Terminisierung insgesamt ist nicht nur ungeschickt, sondern diplomatisch höchst problematisch.
(Von L.S.Gabriel)
Konkret geht es um die Organisationen „B’Tselem“ und „Breaking the Silence“, die es sich beide zur Aufgabe gemacht haben, den Siedlungsbau Israels mehr als in Frage zu stellen und deren Aktivisten das auch gelegentlich mit manipulativen und verfälschten Berichten unterlegen.
Haolam.de fasst die Meinung Israels dazu so zusammen:
Niemand in Israel hat etwas gegen Treffen deutscher Diplomaten mit Vertretern zumeist aus dem Ausland finanzierter »Nichtregierungsorganisationen« wie B’Tselem oder Breaking the Silence. Es wäre daher kein Problem, schickte Minister Sigmar Gabriel einen Begleiter aus dem Auswärtigen Amt zu den »Aktivisten« und ginge er selbst zum verabredeten Termin mit dem Premier Israels. Benjamin Netanjahu würde es – und das zeigt doch nur seine demokratische Gesinnung – aber als Affront empfinden, als Kopf einer gewählten Regierung im Besuchsplan eines deutschen Ministers gleich neben Menschen aufzutauchen, die nicht davor zurückschrecken, sich etwa im Sicherheitsrat der Vereinten Nationen von Feinden Israels als »Kronzeugen« instrumentalisieren zu lassen. Es ist deshalb ein weiterer Affront, versucht Sigmar Gabriel im Gespräch mit dem deutschen TV den Eindruck zu erwecken, er werde durch die Regierung in Jerusalem erpreßt. Nichts müßte abgesagt werden, beharrte der deutsche Minister nicht darauf, Benjamin Netanjahu öffentlich herabzuwürdigen, den er offenbar nicht als Repräsentanten der israelischen Zivilgesellschaft sieht.
Darüber hinaus berichtet Haaretz, der israelische Staatschef wollte am Dienstagnachmittag mit Sigmar Gabriel telefonieren, um persönlich zu erklären, warum er Vorbehalte bezüglich des Treffens mit „Breaking the Silence“ und „B’Tselem“ habe, Gabriel aber weigerte sich das Gespräch anzunehmen.
Dafür traf sich der deutsche Außenminister in Ramallah mit Rami Hamdallah dem Premierminister des fiktiven Staates „Palästina“, der unter sich die Terrorbande Hamas und die 1959 vom Terroristen Jassir Arafat gegründete Guerillaorganisation Fatah vereint. Beide eint bis heute ein Ziel: Israel zu zerstören! Partner dieses Bündnisses ist u.a. die Gruppe “Islamic Jihad”, die im Sommer 2014 in die internationalen Schlagzeilen geriet, als sie drei israelische Jugendliche entführt und ermordet hatte.
Die Grünen legten noch nach. Renate Künast hielt es für angebracht den israelischen Staatschef zu rügen. Es sei ein „absolutes No-Go“, dass ein Regierungsoberhaupt einen geplanten Termin mit dem Außenminister eines Gastlandes absage, so die grüne Peinlichkeit.
Für AfD-Chefin Frauke Petry ist Benjamin Netanjahus Entscheidung verständlich. Sie warf Sigmar Gabriel vor, sich nicht genug um ein gutes Verhältnis zu Israel zu bemühen: „Die Absicht Sigmar Gabriels, sich mit diesen Organisationen zu treffen, ist ein absolutes NoGo“, so Petry.
Fakt ist, Sigmar Gabriel hat es geschafft, Deutschland zu diskreditieren und die Scheinheiligkeit der deutschen Bundesregierung aller Welt deutlich vor Augen zu führen. Noch peinlicher als Gabriel kann man sich in so heiklen diplomatischen Gefilden kaum noch gebärden.
