„Wie richtet sich der mitgliederstärkste AfD-Landesverband nach dem Abgang des Landessprechers Marcus Pretzell aus?“, fragt sich dieser Tage nicht nur der STERN und das SPD-nahe Internetportal Blick nach rechts. Der Landesparteitag in Wiehl am 14./15. Oktober wird dafür entscheidende Weichen stellen.
Die AfD-NRW hat turbulente Zeiten hinter sich: Unter dem Einfluss des ehemaligen Landessprechers Marcus Pretzell, der sich vor einigen Tagen dem Schritt seiner Ehefrau und Ex-Bundessprecherin Frauke Petry angeschlossen und die Partei verlassen hat, wurde der Landesverband – im Unterschied zu den politisch erfolgreichen Ostverbänden der AfD mit klarer oppositioneller, konservativ-patriotischer Ausrichtung – in den vergangenen zwei Jahren auf eine sogenannte „realpolitische“ Linie gebracht. Pretzell positionierte den Landesverband nach eigenen Aussagen klar „abweichend von der Bundeslinie – sowohl personell als auch sachlich“.
Insbesondere wurden Vertreter der nationalkonservativen Strömung – dem sogenannten „Flügel“ und der „Patriotischen Plattform“ – innerhalb des Verbandes systematisch ausgegrenzt und gezielt innerparteilich bekämpft. Politisch enttäuschte der Landesverband mit dem „realpolitischen Ansatz“: Bei den Wahlen gab es – auch aufgrund eines nur rudimentär geführten und in der Fläche oft inaktiven Wahlkampfs in NRW – im Bundesvergleich nur deutlich unterdurchschnittliche, einstellige Ergebnisse (Landtagswahl: 7,4 Prozent / Bundestagswahl: 9,4 Prozent).
Pretzell und sein Landesvorstand konnten diese abweichende „Linie“ und die Ausgrenzung seiner politischen Gegner nur durch Aufbau eines gesteuerten Netzwerkes von Abhängigkeiten, genährt durch Versprechungen (Mandate) oder direkte finanzielle Zuwendungen (Anstellungsverhältnisse aus Geldern des Europäischen Parlaments oder nach der Landtagswahl über die NRW-Fraktion) durchsetzen. Im Vorfeld der verschiedenen Landeswahlversammlungen für die Landtags- und Bundestagswahl wurde der Landesverband und die für die Nominierung der Listenkandidaten verantwortlichen Delegierten mit Versprechungen und Zuwendungen „auf Linie“ gebracht.
Das Resultat war eindeutig: Das über Pretzell-nahe Whatsapp-Gruppen gesteuerte Netzwerk konnte bei den Nominierungsparteitagen sowohl die meisten Landtagsabgeordneten als auch die meisten Bundestagsabgeordneten mit teilweise knappen Mehrheiten durchdrücken – idealistische, konservativ-patriotische Vertreter der Bundeslinie und vieler erfolgreichen Landesverbände blieben in NRW weitgehend außen vor.
Jetzt hat Pretzell die Partei und die NRW-Landtagsfraktion verlassen. Doch ist damit das Problem des „Versorgungsnetzwerkes“ gelöst? Mitnichten! Denn über die Mitnahme von zwei Mandaten verfügt der ehemalige „Meister der Intrige“ noch immer über eine Handvoll aktiver Strippenzieher, die in der Partei auf Funktionärsebene verblieben sind und die er über die ihm über seine Mandate zufließenden, erheblichen finanziellen Mittel auch weiterhin steuern kann. Zudem verfügen die mittlerweile mit Mandaten Versorgten über weitere Landtags- und Bundestagsmittel, die sie jetzt wieder für die nächste Generation opportuner Mitglieder im Vorstand des Landesverbands einsetzen.
Offenbar kungeln diese ehemaligen (?) Pretzell-Netzwerker und „Alternative-Mitte“-Funktionäre bereits eine neue „Konsensliste“ für den Landesvorstand aus, die den Delegierten bei der Wahl des neuen NRW-Landesvorstands zum formalen Durchwinken vorgelegt werden soll. Gleichzeitig soll damit offenbar verhindert werden, dass mögliche (finanzielle) Unregelmäßigkeiten innerhalb des Landesverbands aufgearbeitet werden können. Vertreter des „Flügels“ und der „Patriotischen Plattform“ sollen dagegen weiterhin politisch isoliert werden.
Es bleibt vor diesem Hintergrund fraglich, ob sich der NRW-Landesverband endlich von den über Pretzell und seinen Hintermännern betriebenen Intrigen und den Intriganten selbst lösen und endlich positiv politisch agieren kann. Sicher scheint zu sein, dass nur ein personeller Neuanfang innerhalb des Landesvorstands unter Einbindung aller relevanten politischen Strömungen überhaupt die Chance bietet, den seit Monaten tief gespaltenen Landesverband zu befrieden und die vorhandenen erheblichen Potentiale der Partei in NRW endlich auch in politischen Erfolg umzusetzen.
Sieben Thesen von Martin Renner
Der Landesparteitag in Wiehl am 14./15.10. sollte unter diesen Rahmenbedingungen sowohl ausgesprochen turbulent werden als auch richtungsweisend sein. Im Vorfeld dieses wichtigen Landesparteitages hat deshalb auch der seit dem Pretzell-Abgang einzig verbliebene NRW-Landessprecher, Martin Renner, am 3. Oktober auf seiner Facebook-Seite sieben Thesen zur Positionierung der NRW-AfD nach den erfolgreichen Bundestagswahlen zur Diskussion gestellt:
Mit dem Einzug in den Bundestag ist das Ende der AfD als außerparlamentarischer Protestpartei gekommen. Von nun an ist die Qualität der parlamentarischen Arbeit entscheidend für das künftige Image und die Glaubwürdigkeit der Partei. Wir sind gefordert, die Debattenkultur im Deutschen Bundestag neu zu beleben – jedoch ohne verbale Radikalisierung, da diese die Partei schädigt und den politischen Gegner stärkt. Die Debattenbeiträge der AfD müssen klar, unmissverständlich und kompromisslos, immer aber auch mit einer Prise Ironisierung des politischen Tuns der Gegner, vorgetragen werden. Die Analyse des Wahlergebnisses zeigt, dass die AfD zu einer freiheitlich-konservativen-patriotischen Volkspartei entwickelt werden kann. Heute schon erreicht sie Wähler gleichmäßig aus allen Bevölkerungsschichten. Jetzt kommt es darauf an, diese Wähler langfristig zu binden, anstatt sie durch Verbalinjurien und interne Querelen wieder zu verschrecken. Vorrangig ist dafür der rasche Ausbau der Programmatik zu einem widerspruchsfreien, in sich kohärenten Gesamtprogramm, das unter dem durchgängigen Leitmotiv von „Freiheit, Recht, Demokratie und Nation“ steht. Ein Beispiel sei das dem Stuttgarter Parteitag vorgelegte Manifest, welches seinerzeit aus Termingründen nicht behandelt wurde. Hier der Link für Interessierte: www.martin-e-renner.de Die AfD muss auf schnellstem Wege zu einer „Regierungspartei im Wartestand“ mutieren. Nur so wird sie auch als Oppositionspartei ihrem Namen als Alternative für Deutschland gerecht. Ziel ist, die Politik in Deutschland unverzüglich wieder vom Kopf auf die Füße zu stellen. Das bedeutet eine klare Absage an jede Chaosstrategie. Es darf für Deutschland nicht noch schlimmer kommen. Die AfD im bevölkerungsstärksten Bundesland bedarf dringend der personalpolitischen Konsolidierung. Zugleich müssen neue Persönlichkeiten und Mitglieder für die Partei gewonnen werden. Wir müssen uns heute schon personalpolitisch auf später kommende Regierungsbeteiligungen vorbereiten. Eigensüchtige Profilierungen auf Kosten der Partei, intrigantes Abenteurertum, öffentliche und halböffentliche Diffamierungen von Parteifreunden müssen dagegen sofort beendet werden. Politik ist die Bereitschaft zu verantwortlichem Handeln und kein privates Geschäftsmodell. Eine ausschließliche Fixierung auf die Bundespolitik sollte es nicht geben. Die Landtagsfraktion steht im Fokus, eine handlungsfähige Alternative zum Regierungsprogramm auch der schwarz-gelben Koalition zu entwickeln. Nach dem unverantwortlichen Handeln des bisherigen Fraktionsvorsitzenden ist die Landtagsfraktion gefordert, unverzüglich einen glaubwürdigen Neustart der Arbeit zu beginnen. Auch und gerade im Landtag wird über die Glaubwürdigkeit der nordrhein-westfälischen AfD entschieden. Der Kommunalpolitik muss eine gesteigerte Aufmerksamkeit seitens des Landesvorstands entgegen gebracht werden. Die Partei muss auf eine kommunalpolitische Offensive vorbereitet werden, damit das Gesicht der AfD vor Ort überall in NRW erkennbar wird. Dazu muss ein politisches Bildungswerk für NRW, eine Art „politische Akademie“ aufgebaut werden, das die kommunalen Handlungsträger wirksam in ihrer Arbeit unterstützt und ertüchtigt.
