Von INXI | Am 18.11.20217 verstarb mit Malcolm Young der wohl beste Rhythmusgitarrist im australischen Elizabeth Bay.
Nur drei Wochen vorher ist bereits der älteste Bruder der Youngs, George, im Alter von 70 Jahren verstorben.
Die letzten Jahre in Mals Leben waren von schweren Krankheiten gezeichnet.
Er überstand erfolgreich eine Lungenkrebsbehandlung, als sich vor dem Start der Black Ice Tour erste Anzeichen einer heimtückischen Demenz bemerkbar machten; Mal musste seine eigenen Riffs und die Dinge des täglichen Lebens neu lernen.
Trotzdem zog er den zweijährigen Tourmarathon bis zum Ende durch.
Was für eine Leistung!
Der Autor hatte das große Glück, bei den Konzerten in Dresden und Leipzig in der ersten Reihe direkt vor der Bühne zu stehen.
Es fiel auf, dass sich Mal, von der Krankheit sichtlich gekennzeichnet, sehr anstrengen und konzentrieren musste.
Um so höher ist diese Leistung zu bewerten!
Doch dann war die Kraft erschöpft.
Schon zu den Aufnahmen für das neue Album „Rock Or Bust“ musste Malcolm Young durch seinen Neffen Steve ersetzt werden.
Zu diesem Zeitpunkt, im Jahr 2014, musste er auf Grund der fortschreitenden Demenz bereits in einem spezialisierten Pflegeheim behandelt werden.
Was für ein Schicksal für einen der größten Rock’n’Roller aller Zeiten!
Malcolm wurde am 6.
Januar im schottischen Glasgow geboren.
Als er zehn Jahre alt war, wanderte die Familie nach Australien aus.
Mit der damals in Australien herrschenden Prüderie kam der wilde Geist allerdings nicht zurecht, er brach im Alter von 15 Jahren die Schule ab, um sich dem Rock’n’Roll zu widmen.
Unterstützt wurde Mal durch seinen älteren Bruder George, der zu dieser Zeit bereits mit den Easybeats auf Tour war, der erfolgreichsten Band im damaligen Australien.
Dort spielte Harry Vanda Leadgitarre.
Beide, George und Harry, sollten später als Produzenten und Wegbereiter zum Erfolg von AC/DC maßgeblich beitragen.
Aber noch war es nicht soweit.
Mal gründete als Jugendlicher mehrere kleine Bands, die allerdings nie größere Erfolge feiern durften.
Jedoch zeigte es sich schon in dieser frühen Zeit, dass den Young-Brüdern der Rock’n’Roll in die Wiege gelegt wurde.
Der jüngste im Bunde, Angus, kam in seiner Schuluniform nach Hause und griff zur Gitarre.
1973 gründete Malcolm dann AC/DC – der Rest ist Geschichte.
Bis zuletzt war Malcolm Young Kopf und Chef der erfolgreichsten Rock’n’Roll Band aller Zeiten mit über 200 Millionen verkauften Platten und legendären Konzerten.
Auf die Frage von Journalisten, warum AC/DC keine gesellschaftskritischen Texte bringt, antwortete Angus trocken: „Wollten wir Politik machen, wären wir Politiker geworden“.
Die Band blieb und bleibt sich treu: Musik um der Musik willen zu machen.
Eingängige Riffs, Texte aus dem Alltag der Menschen ohne jegliche Ideologie.
Danke dafür, dass ihr euch nie habt verbiegen lassen!
