„Der linke Angriff auf den Extrainer wird wohl nicht lange auf sich warten lassen.“ So endet ein PI-NEWS-Artikel über den ehemaligen Bundesliga-Trainer von Arminia Bielefeld und des 1.
FC Köln, Uwe Rapolder.
Der 59-Jährige hatte es gewagt, die deutsche Kanzlerin zu kritisieren, insbesondere ihre im Alleingang durchgesetzte Doktrin einer unkontrollierten Massenzuwanderung.
WARUM diese unkontrollierte Massenzuwanderung??
WARUM kann hier eine Frau alleine bestimmen, und KEIN EINZIGER wagt es aufzustehen??
So lauteten einige der Fragen, die er aufwarf und mit denen er indirekt die Kanzlerin kritisierte.
Das darf man theoretisch und praktisch nicht.
Die Reaktion auf Rapolders Kritik an Regierung und Kanzlerin war, wie üblich in solchen Fällen, nicht inhaltlich.
Niemand stellte also richtig, dass Merkel ihre Entscheidung ja doch in Absprache mit Seehofer und Gabriel getroffen habe.
Warum nicht?
Weil die Behauptung eben so nicht zutrifft, Merkel handelte im Alleingang, unwidersprochen vom Kabinett, nicht kritisiert von der Presse, ohne Protest aus der Bevölkerung, wie in Diktaturen.
Und niemand behauptete, es gebe doch gar keine unkontrollierte Masseneinwanderung, die Grenzen wären doch dicht, der Zustrom gestoppt.
Weil es eben auch nicht so ist und weil es auch nicht so sein soll.
Es ist nicht so und es ist politisch nicht so gewollt.
Was aber tut man, was tut die Lumpenpresse – Lückenpresse wäre zu harmlos -, wenn die Mutter aller Kanzlerinnen kritisiert wird und die Kritik ins Schwarze trifft?
Rapolder: „Das ist alles ohne mein Wissen geschehen“
Es ist schwer auf diese Kritik inhaltlich zu reagieren.
Der FOCUS versucht es ansatzweise, indem er behauptet, die Flüchtlinge seien nicht privilegiert, weil sie so viel “über sich ergehen lassen müssten“ in Deutschland.
Der Rest ist Diffamierung von Rapolder.
Ein „wirrer Facebook-Eintrag“ sei seine Kritik an der Kanzlerin, so die Entgegnung des „Fakten“-Magazins.
Was kann man sonst noch sagen?
Ach ja, Rapolder würde damit Thesen vertreten wie Journalistenwatch, PI oder Pegida.
Die „Heilbronner Stimme“ schreibt:
[…] Der rechts-populistische Internet-Blog „journalistenwatch“ griff den Beitrag auf, versah ihn mit wohlwollenden Kommentaren und veröffentlichte ihn auf seiner Website.
Auch der islamfeindliche Blog „Poltically Incorrect“ begrüßt die Äußerungen: „Ein deutscher Sportler redet Tacheles“.
Auf vielen Internetseiten der AfD tauchte Rapolders Beitrag ebenfalls auf.
Der stellvertretende Kreissprecher der Jungen Alternative Essen, Matthias Freutel, riet Rapolder auf Twitter dazu, bei der Bundestagswahl die AfD zu wählen.
DAS sind die armseligen „Gegenargumente“ gegen einen, der die Kanzlerin kritisiert.
Und ein wenig haben sie ihn verunsichert damit, dass andere ihm zustimmen und seine Thesen richtig finden.
„Rechts“ heißt das Wort, mit dem man ihn kriegen will und ein wenig ist das auch gelungen.
„Das ist alles ohne mein Wissen geschehen.
Mit mir hat niemand gesprochen“, wehrte sich Rapolder nun gegen jede Vereinnahmung.
Rapolder betont seine internationalen Verbindungen
Im selben Artikel betont er seine internationalen Verbindungen, seine Kontakte zu Menschen verschiedener Nationen, seine Freundschaft zu Türken.
Was nur hätte Rapolder gemacht, wenn er diese Freunde nicht hätte vorweisen können, nicht in der Welt herumgekommen wäre und in aller Bescheidenheit nur seine eigene Nation geliebt hätte?
Es ist schwer geworden im Merkeldeutschland, sich zu seinem Vaterland zu bekennen.
Allerdings zeigen Fälle wie der von Rapolder, dass kritische Stimmen zunehmen, dass sie unterdrückt werden, ja, dass sie verschwinden.
Aber auch, dass schon die nächsten laut werden und dem Regime langsam die Kontrolle über das Denken der als Untertanen gewünschten Bürgerinnen und Bürger entgleitet.
Wir hoffen auf weitere mutige Stimmen, die sich nicht einschüchtern lassen.
