Den Begriff verwendete der ehemalige Bundespräsident und ostdeutsche Pfarrer Joachim Gauck, als er die Proteste im sächsischen Heidenau kommentierte. Der damalige Wirtschaftsminister und SPD-Vorsitzende Gabriel bezeichnete die Gegner der islamischen Invasion unisono als Pack. Man könnte also zusammenfassend vom dunkeldeutschen Pack sprechen, wenn die Sprache auf die standhaften Bürger Sachsens kommt, die sich gegen die Umwandlung ihres Freistaates in ein Kalifat wehren. Dankbar und nach Aufmerksamkeit buhlend, nahm die Mainstream-Presse den Duktus der Herrschenden sofort an und so wurde aus Sachsen „das kleine Bundesland am rechten Rand“ (Die Welt). Selbstredend gelobte Sachsens Ministerpräsident Tillich (CDU) zerknirscht sofortige Besserung.
Freilich stellte er sich in seinen Ausführungen nicht hinter seine Landsleute, verstand nicht die Sorgen und Nöte der Sachsen. Dass jeden Montag in Dresden tausende gegen die Islamisierung und für den Erhalt der kulturellen Werte Deutschlands auf die Straße gingen und gehen, ist für Tillich bestenfalls ein lästiges Ärgernis. Teile der linksgrünen Journaille spricht noch immer von Nazis. Nun, wer PEGIDA in Dresden erlebt und gesehen hat, weiß, dass dort ein Querschnitt der Bevölkerung friedlich aber bestimmt demonstriert. Montag für Montag. Gewalttätig treten lediglich Vertreter der Antifa auf; meist vermummte Jugendliche, die sich ihren Lebensunterhalt von denen finanzieren lassen, gegen die sie vorgehen.
Und die Landesregierung? Statt den Willen der bürgerlichen Mehrheit zu respektieren und die Chance zu nutzen, Verhältnisse wie im Kalifat NRW gar nicht erst zuzulassen, flutet den Freistaat weiterhin mit „Füchtlingen“ aller Couleur. Sollte es jemals darum gegangen sein, echten Kriegsflüchtlingen Schutz zu gewähren, hat man sich davon längst verabschiedet.
Es ist bekannt, dass man an den Grenzen nur „Syria“ und „Asyl“ stammeln mußte, um hierzulande mit Teddybären bombardiert und voll alimentiert zu werden; selbst aus tiefschwarzen Negern mit leicht angegrauten Kräuselhaaren wurden minderjährige, syrische Kriegsflüchtlinge. Nun spricht aber die Kriminalitätsstatik eine andere Sprache; es ist von Tätern aus allen Herren Ländern die Rede. Somalia, Pakistan, Irak, Indien, Afghanistan, Mali, Nigeria, Gambia, Senegal, Bangladesch, Albanien, Kosovo, Serbien. Und natürlich Urlaubsländer wie Marokko oder Tunesien. Die meist jungen Männer fallen hier besonders auf. Abschieben? Aber nein! Schließlich drohen in den Touristenzielen teils drakonische Strafen für Straftaten! Wer hätte das gedacht? Lieber verhätscheln wir die Kriminellen hierzulande.
Der deutsche Michel muß eben aufpassen – und sich anpassen. Warum muß er denn auch in einer lauen Sommernacht unbedingt nach draußen gehen; womöglich die Frau noch unzüchtig bekleidet? Dem dunkeldeutschen Pack muß doch langsam klar sein, dass da die neuen Herren ihren Geschäften nachgehen! Abends mal spontan mit der Freundin am Schloßteich in Chemnitz ein verschwiegenes Plätzchen aufsuchen? Fehlanzeige – fest in muslimischer Hand! Also die paar Hundert Meter zur City und dort ein Eis essen? Nicht ganz ungefährlich, die Innenstadt ist… der geneigte Leser ahnt es wohl! Was dann? Die Stadt per Bus oder Zug verlassen und im Chemnitzer Umland ein wenig Erholung finden. Prinzipiell ja, aber! Der Weg von der City zum Hbf führt am ehemals beliebten Stadthallenpark vorbei. Und dort… dito. Selbst wenn unser imaginäres Pärchen des Nachts unbeschadet am Hbf ankommen würde; was erwartet es wohl dort? Genau!
Ergo bleibt man lieber zu Hause oder organisiert sich mit möglichst vielen Freunden, um spät abends unterwegs sein zu können, was zwar keine Garantie für körperliche Unversehrtheit bedeuten muß, aber immerhin ein gewisses, subjektives Sicherheitsgefühl generiert.
Lieber Ministerpräsident Stanislaw Tillich! Das dunkeldeutsche Pack erhofft nicht, dass Sie bei Ihrem nächsten Osterritt sich den Sorgen Ihrer Landsleute annehmen. Das Pack wünscht Ihnen und Ihrer Entourage viel Freizeit nach den Landtags-und Kommunalwahlen im Jahre 2019. (inxi)
