Am Freitag wurde der sächsischen Polizei der erste neue Panzerwagen vom Typ „Survivor R“ übergeben.
Das Spezialfahrzeug soll künftig bei Anti-Terror-Einsätzen seinen Dienst leisten, ein zweites dieser Art soll folgen.
Die geländegängigen Fahrzeuge sind sicher gegen Beschuss und Sprengmittel.
Die Kabine soll auch bei Angriffen durch AK-47 Sturmgewehre Sicherheit bieten.
In sozialen Netzwerken wurden auch Aufnahmen aus dem Inneren des Fahrzeugs verbreitet.
Darunter ein Bild der Sitzpolster mit der Bestickung „Spezialkommando Sachsen“.
Diese und das SEK-Logo brachten unverzüglich die landesweit agierenden dauerempörten, hysterischen „Nazi“-Jäger auf den Plan.
Einer davon ist offenbar ein Lohnschreiber des Leipziger Stadtmagazins.
Andreas Raabe twitterte echauffiert:
Der grüne Volker (Crystal)-Beck fordert Aufklärung:
„Also das sollte man schon klären und der Öffentlichkeit von @SMIsachsen die Bestelldokumente diesbezüglich zur Verfügung stellen.“
Tom Bernhardt vom Landeskriminalamt (LKA) sagt zum „Nazi“-Sturm im Wasserglas „Das ist weder gesetzeswidrig noch hat das Logo etwas mit Rechtsradikalismus zu tun.
Dieses Logo des SEK gibt es bereits seit 1991.
Es wurde damals quasi als Aufbauhilfe von den Kollegen aus Baden-Württemberg mitgebracht.
Das ist eine Eigenkreation und nichts aus der Vergangenheit.
Die Krone über dem sächsischen Wappen bezieht sich auf den internen Funkruf-Namen des SEK: ‚Krone‘.
Die beiden Löwen gehören zur Stadt, in der das sächsische SEK beheimatet ist: nach Leipzig.“ Auch habe die verwendete Frakturschrift keinen nationalsozialistischen Bezug, sagt Bernhardt: „Die Nazis haben die Frakturschrift doch verbieten lassen, weil sie ihnen zu jüdisch war“, und in ähnlicher Form werde diese vor allem für den internen Gebrauch genutzte Abbildung mit den stilisierten Adlerschwingen auch von Einheiten in anderen Bundesländern verwendet, berichtet die LVZ.
Submissives Einknicken vor linkem Irrsinn
Aber trotz aller Argumentation des LKA-Sprechers: Wir wären nicht in Deutschland, würde man nicht auch bei noch so an den Haaren herbeigezogen, sich aus den Fingern gesogenen „Nazi“-Vorwürfen einknicken.
Und auch wenn man sich keiner Schuld bewusst ist, wegen der Debatte im Netz und den linken Dreckwerfern soll die Stickerei im sächsischen Panzerwagen noch einmal überdacht, und „neu bewertet“ werden.
Solange man in Deutschland so willig ist, sich bei jeder möglichen und unmöglichen Gelegenheit den Nazi-Schuh anzuziehen, solange werden die linksbunten „Deutschland-verrecke“-Idioten damit werfen, egal ob es einen realen Grund gibt oder nicht.
Hauptsache, die Welt wurde wieder darüber in Kenntnis gesetzt, dass in Deutschland all überall „der Nazi“ verbreitet ist.
Im Internet gibt’s aber auch schon einen Vorschlag für ein neues Logo mit richtig bunter Truppe:
Wer immer und überall „Nazis“ sieht, sollte mehr über seine eigenen, ihn offenbar stets begleitenden Geister nachdenken, oder sich in ärztliche Behandlung begeben.
(LSG)
