Allgegenwärtig ist die Nazi-Polizei. Sie sucht nach verdeckten Zahlensymbolen, nach anrüchigen Straßennamen und Ehrenbürgern und löscht bei ihrem Bildersturm die letzten verbliebenen Exponate aus, an die man sich bislang nicht herantraute, wie ein Bild von Helmut Schmidt in Wehrmachtsuniform. Die Schnüffler stecken ihre Nasen in den letzten dreckigen Winkel, um ihre Gier nach Nazi-Devotionalien zu befriedigen und um anschließend „Gesicht zeigen“ zu können. Nur ihre Nasen? Nein, mit allen Sinnen suchen sie weiterhin nach neuen „Nazis“ und wurden jetzt wieder fündig: Klang da nicht gerade eine Glocke voll Nazi?
Ein Glockenton aus der Nazizeit, Teil eines Dreiklangs, der sich durch die Jahrzehnte schwingen konnte, weil ihn niemand bemerkt hatte. Gott sei Dank gibt es den deutschen Journalismus, der für seine Hartnäckigkeit bekannt ist. Mit deutscher Gründlichkeit (und fetten deutschen Steuergeldern) ausgestattet, gelang das beinahe Unmögliche: Sie fanden die „Hitler-Glocke“ von Herxheim.
Das ARD-Agitprop-Magazin Kontraste deckte am 31.8. die Ungeheuerlichkeit auf:
Hakenkreuze an Hauswänden, Hakenkreuze auf T-Shirts, das ist in Deutschland verboten. Meist werden solche Verstöße streng geahndet. Umso erstaunlicher, dass ein Dorf in der Pfalz seit Jahrzehnten völlig unbekümmert ein Relikt aus der Nazizeit verwendet, auf dem unübersehbar ein dickes Hakenkreuz prangt, eine Kirchenglocke, die Adolf Hitler huldigt. [Astrid Frohloff schüttelt missbilligend den Kopf] Und kaum jemand stört sich dran.
Ja, wie konnte man die nur übersehen, wo das Hakenkreuz doch „so unübersehbar prangt“, dort oben im Kirchturm, auf der Glocke, die Adolf Hitler „huldigt“. Das fragte sich auch die Organistin des Ortes, die sie jahrelang gehört hatte und der dabei gar nichts aufgefallen war. Kontraste weiter:
Sigrid Peters findet das unerträglich. Die Organistin war viele Jahre in eben dieser Kirche tätig. Von der Glocke mit Hakenkreuz und Führerspruch aber hat sie lange nichts gewusst. Als gläubige Christin meint sie nun, jedes Mal die Stimme Adolf Hitlers zu hören.
Es gab eine Zeit, da hätte man Menschen, die Stimmen hören oder sich für Führer halten, in Behandlung geschickt. Heute werden sie als Freiheitskämpferinnen gegen tumbe Dorfbewohner glorifiziert, die partou ihre Glocke behalten möchten und durch Fangfragen von Kontraste in die „richtige“ Ecke gestellt werden sollen. Aktueller Stand der Dinge: Eine „Glockenexpertin“ soll mit ihrer Expertise helfen, den Adolf aus der Glocke zu vertreiben.
