Von DUCK | Kurz vor der Bundestagswahl werden von den Mainstream-Medien alle Register gezogen, um gegen die AfD Stimmung zu machen.
Lange haben die „Enthüllungsstories“ in den Schubladen gelegen, um nun – Überraschung!
– auf den letzten Metern noch mal möglichst viel Schaden für die Alternativen anzurichten.
Man merkt die (Propaganda)-Absicht und ist verstimmt.
Der NDR war sich jetzt nicht zu schade, eine ältere Story hervor zu kramen und als Scoop zu verkaufen.
Dass die Informationen dazu illegal beschafft – nämlich gehackt – wurden, störte den linkslastigen Sender offensichtlich nicht.
Wie im Falle der gehackten Weidel-Mails heiligt der Zweck mal wieder alle Mittel.
Es geht um den stellvertretenden Bundesschatzmeister der AfD, Bodo Suhren, einen niedersächsischen Polizeiamtsrat.
Er soll Dienstgeheimnisse an die Parteispitze „verraten“ haben, wie der NDR „recherchiert“ haben will.
Die Story stammt vom März 2017, und sie ist dünn.
Plötzlich ist der Pressekodex nicht so wichtig
Allerdings bleiben Fragen offen, die sich der NDR und das Niedersächsische Innenministerium gefallen lassen müssen:
Wieso bringt der NDR erst sechs Tage vor der Wahl den Bericht?
Haben die „Recherchen“ so lange gedauert?
Die dem NDR vorliegenden Informationen entstammen von internen AfD-Mails, die offenbar gehackt und angeblich dem NDR „zugespielt“ worden sind.
Der NDR arbeitet also mit illegal beschafften Informationen.
Von wem wurden sie gehackt?
Ist der NDR ein Informations-Hehler?
Es ist fraglich, ob sich das mit dem Pressekodex vereinbaren lässt.
Dort heißt es:
Bei der Beschaffung von personenbezogenen Daten, Nachrichten, Informationsmaterial und Bildern dürfen keine unlauteren Methoden angewandt werden.
Weitere gehackte Mail-Informationen betreffen die niedersächsische Flüchtlingslage und waren nur für den Dienstgebrauch.
Darin war von immerhin „einer halben Millionen Flüchtlingen in knapp zwei Monaten“ die Rede.
Es ist deshalb zu fragen, ob und warum die brisante Faktenlage damals geheim gehalten und der Öffentlichkeit nicht zugänglich gemacht wurde?
In einer anderen an den Parteivorstand weitergegebenen vertraulichen Information ist von der Gefährdungslage bei AfD-Politikern die Rede.
Da die Polizei sicher die Pflicht hat, gefährdete Politiker zu warnen, wäre diese Information ohnehin zum Parteivorstand gelangt.
Es wäre allerdings im Nachgang interessant zu erfahren, ob die gefährdeten AfD-Politiker tatsächlich gewarnt worden sind.
Der Beschuldigte soll den polizeilichen Mailaccount für private Zwecke genutzt haben.
Das ist kritikwürdig, geschieht aber in deutschen Amtsstuben wie in Betriebsbüros geschätzt täglich hunderttausendfach.
Je nachdem, welche Betriebsvereinbarungen dazu geschlossen worden sind, ist es erlaubt oder eben nicht.
Wer erwischt wird (oder erwischt werden soll) muss für Peanuts unter Umständen schwer büßen, wenn nämlich aus einer Mücke ein Elefant gemacht wird (werden soll).
Was aber gar nicht geht, ist, wenn das Niedersächsische Innenministerium die mutmaßliche Verfehlung auf Nachfrage des NDR öffentlich macht und damit den Schutz des Mitarbeiters in einem laufenden Verfahren verletzt.
Treffen die Vorwürfe zu, muss Suhren mindestens mit disziplinarrechtlichen Ermittlungen rechnen.
Aber bis dahin gilt die Unschuldsvermutung.
Auch für AfDler.
