Der NDR als einer von Merkels Propagandasendern schwört jetzt auch Kinder auf die Maas’schen Zensurreformen ein, denen zufolge Menschen, die eine falsche Meinung haben die Lügen und Hass verbreiten, mit der vollen Härte des Gesetzes bestraft werden sollen.
In den so genannten Kindernachrichten hört sich das dann so an (ab 2:03 min.
):
(Von Sarah Goldmann)
Sprecher [INTRO] Zu den Themen, die unsere Kinder bei den Aufnahmen mit der Reporterin ganz schnell genannt haben, gehörte auch dieses: Hass und Lügen im Internet.
[1.
Kind] Letzte Zeit passiert es oft, dass Menschen Lügen verbreiten und dass dadurch ein Hass entsteht, der ziemlich blöd ist.
Und ich wünsche mir, dass das jetzt aufhört und dass niemand mehr solche Lügen verbreitet und dadurch auch kein Hass entsteht.
[2.
Kind] Bisher haben ja Facebook und die anderen Plattformen das mit dem Dagegen–was–machen gegen diese „Hater“, haben sie ja noch nicht so ernst genommen und das wäre auch gut, wenn die da’n bisschen massiver gegen vorgehen würden.
[3.
Kind] Weil, wenn man zum Beispiel, irgendjemand aus Spaß vielleicht postet: ‚Die Flüchtlinge nehmen uns die Arbeitsplätze weg’, und das dann immer weiter geteilt wird, und die Leute das dann halt für echt halten, dann entwickelt sich auch noch mehr Hass auf die Flüchtlinge und dann … das ist halt nicht gut.
[4.
Kind] Also ich finde, Facebook sollte das eher, oder auch Twitter und so, sie sollten mehr darauf achten, was da gepostet wird, und … Die sagen zwar, dass sie das löschen, aber vielleicht sollten sie’n bisschen aufmerksamer sein.
[5.
Kind] Und vielleicht hilft’s auch, wenn man von anderen diese Lüge hört, dass man dann direkt sagt: „Nee, das stimmt nicht!
Das ist gar nicht wahr.
Das ist ne Lüge!“
Diese Kinder vom NDR haben einen beneidenswerten Wissensvorsprung, da sie bereits wissen, was Lüge und was Wahrheit ist.
Kind 3 sagt zum Beispiel, Lüge ist: „Die Flüchtlinge nehmen uns die Arbeitsplätze weg!“ Das sollte man also nicht sagen.
Was wäre denn, wenn nun jemand das Gegenteil behauptet und sagt: „Die Flüchtlinge nehmen uns nicht die Arbeitsplätze weg.“ Und das damit begründet, dass fast alle viel zu unqualifiziert sind und die nächsten Jahre das nicht nachholen können oder wollen, was deutsche Kinder in der Schule lernen.
Dürfte man das dann sagen?
Vermutlich auch nicht und so bleiben die Eltern der Kleinen erst einmal ratlos, was sie denn jetzt noch als Wahrheit aussprechen dürfen und was nicht.
Die Kleinen in den „Kindernachrichten“ sind up to date, wie man an den anderen Themen der Sendung gut erkennen kann.
Für die Eltern, die die Wahrheit noch nicht oder nicht mehr so richtig beherrschen, dürfte die Lösung dieser Frage wohl so wie in allen Diktaturen aussehen, dass ein „Wahrheitsministerium“ festlegen wird, welche Leitsätze der Bürger vertreten darf und welche nicht.
Mit totalitärem Anspruch und totalitärer Härte.
Rückfragen an den Autor:
NDR Info
Mikado – Radio für Kinder
Jörgpeter von Clarenau (Mikado-Redaktionsleiter)
20149 Hamburg
E-Mail: mikado@ndr.de
Tel.-Nummer: (0 40) 4156 – 0
