Die AfD und – länger schon – PI fordern die Abschaffung der politischen Korrektheit.
Bei der politischen Korrektheit geht es darum, dass man Dinge, Wahrheiten, nicht ausspricht, die weh tun, die unangenehm sind und die deshalb zurückgehalten werden.
Dadurch wird ein ehrlicher, für unser Gesellschaftsmodell konstituierender Diskurs vermieden, den es in einer Demokratie braucht.
Nur so können Missstände benannt und angegangen werden.
Lange Zeit erfüllten die bundesdeutschen Medien diese Aufgabe, man erkennt es daran, dass nur 20 Jahre alte Presseerzeugnisse (oder auch Politikeraussagen) in heute gängigen Denkschablonen als „Nazi“ empfunden und diffamiert würden.
(Von Sarah Goldmann)
„Wer die Wahrheit sagt, braucht ein schnelles Pferd“ lautet ein Sprichwort aus China.
Um diese Problematik geht es bei der politischen Korrektheit.
Die Chinesen ließen ihr Sprichwort nicht lauten: „Wer andere Menschen beleidigt, braucht ein schnelles Pferd.“ Das hört sich bereits absurd an und lässt spüren, dass es da einen Unterschied zwischen dem Aussprechen unangenehmer Wahrheiten und Beleidigungen gibt.
Für primitiv und vulgär denkende und handelnde Menschen wie die vom NDR ist politische Inkorrektheit dagegen genau das, die Freiheit, andere grundlos beleidigen zu können.
Und obwohl das eigentlich schon lange gang und gäbe ist – wie oft werden nicht deutsche Regierungskritiker als „Nazis“ verunglimpft – sahen jetzt die Macher von Extra 3 die Gelegenheit gekommen, diese ihre kleinbürgerliche Stammtisch-Primitivität voll auszuleben.
Christian Ehring war es, der auf Alice Weidels Forderung hin, die politische Korrektheit abzuschaffen, diese als „Nazi-Schlampe“ verunglimpfte (PI berichtete).
Damit stand er voll auf Linie des NDR, wie dieser geradezu naiv-treuherzig bestätigte.
Einer unserer Leser hatte sich bei dem Sender über die Dreckswürfe gegen Alice Weidel beschwert.
Die Antwort des NDR war folgende:
Sehr geehrter Herr xxx, vielen Dank für Ihre Email und die Rückmeldung zu unserer Sendung vom 27.04.2017 im Ersten.
Auf ihre Kritik an unserem Moderator und der Passage zur AfD möchten wir Ihnen gerne beantworten.
Die erwähnte Passage zur AfD haben wir vor Ausstrahlung redaktionsintern intensiv besprochen.
Zur Erklärung: Frau Alice Weidel hat auf dem AfD-Parteitag in Köln gefordert, die sogenannte „politische Korrektheit“ abzuschaffen.
Zitat: „Die politische Korrektheit gehört auf den Müllhaufen der Geschichte.“ Diese Aussage haben wir als Beleg-O-Ton in der Sendung gezeigt.
Im Anschluss moderiert Christian Ehring folgendermaßen weiter: „Jawohl, Schluss mit der politischen Korrektheit, lasst uns alle unkorrekt sein.
Da hat die Nazi-Schlampe doch Recht.
War das unkorrekt genug?
Ich hoffe.“ Christian Ehring bezieht sich also auf die Forderung von Frau Weidel und zeigt mit seiner satirischen Weiterdrehe die Konsequenzen auf – dass nämlich ohne politische Korrektheit die Beschimpfung von Menschen wieder salonfähig werden könnte, sei es als „Nazi-Schlampe“, „Bimbo“ oder „Mongo“.
Das ist zumindest die Meinung und Einschätzung der Redaktion von extra 3.
Im Übrigen wurde Frau Weidel auch von anderen Medien für dieses Zitat kritisiert.
Unser Moderator nutzt bei seiner Kritik die satirischen Mittel der Ironie und Übertreibung.
Zu keinem Zeitpunkt wollten er oder die Redaktion von extra 3 Frau Weidel persönlich beleidigen.
Das ist nicht unser Stil und das ist sicherlich auch nicht Auftrag des öffentlich-rechtlichen Fernsehens – die Kritik an Politikern für umstrittene Äußerungen allerdings schon.
Wir bedauern sehr, dass dies offensichtlich bei einem Teil unserer Zuschauer nicht deutlich geworden ist und hoffen, mit diesem Schreiben die redaktionellen Hintergründe transparent gemacht zu haben.
Es würde uns freuen, wenn wir Sie in Zukunft wieder mehr von extra 3 überzeugen könnten.
Viele Grüße
von der extra3-Redaktion Norddeutscher Rundfunk
Redaktion Extra 3
Hugh-Greene-Weg 1
22529 Hamburg
E-Mail: extra3@ndr.de http://www.xdrei.de
http://extra3.blog.ndr.de extra 3.
Die einzige Satiresendung.
Immer Mittwoch, 22:50 Uhr, NDR Fernsehen.
Jetzt wäre die Frage, wann Frau Weidel jemals andere Menschen öffentlich als „Mongo“ oder „Bimbo“ bezeichnet hätte, oder gefordert hätte, man solle politische Gegner als „Nazis“ beschimpfen und beleidigen dürfen.
Das musste sie übrigens gar nicht, da dies schon längst zum Standardrepertoire der wahren Neo-Nazis gehört, jener linken kleinen feigen Spießbürger, die es wie ’33 die Nazis genießen, ihren Hass an anderen auslassen zu „dürfen“, die sich kaum wehren können, und kaum Schutz erfahren.
Und der Clou dabei: Obwohl sie genau so handeln wie ihre pathologischen Vorgänger, dürfen sie sich in dem Gefühl wälzen, jetzt etwas geradezu Anständiges zu tun.
Mit Nazi-Methoden „antifa“ zu sein, einfach genial.
Das sind die gesellschaftlichen und psychologischen Voraussetzungen, die es einem Ehring ermöglichen bzw.
ihn dazu treiben, jetzt einmal voll in die Scheixxe zu greifen, zur besten Sendezeit, mit Weihe von ganz oben.
Sein rhetorischer Trick: Er legte Weidel eine falsche Prämisse in den Mund, die er dann, wie seine Chefs wohlwollend bestätigen, nur „weiterdrehte“.
Die Macher vom NDR sind offensichtlich einfache Menschen, denken fällt ihnen schwer.
Manche glauben, was sie sagen, sicher auch die Redaktion, die unserem Leser antwortete.
Manche mögen erkennen, dass Ehring eigentlich seinen eigenen Dreck präsentierte und „weiterdrehte“, nicht den von Alice Weidel.
Aber die es erkennen, sprechen es nicht aus, wegen ihrer Angst vor der in der Lügenpresse herrschenden politischen Korrektheit.
(Herzlichen Dank an Kurt)
