Wir Deutschen sind ja bekanntlich Weltmeister in finanzieller Hilfsbereitschaft. Aber wie viele Spenden würden noch fließen, wenn die Deutschen wüssten, was mit ihrem Geld wirklich geschieht? Einige (viele?, alle?) Hilfsorganisationen, denen das Geld zukommt, stehen unter Verdacht, ganz bewusst illegale Einwanderer übers Meer nach Italien einzuschleusen. Jedes Jahr über 300.000 immer mehr Afrikaner. Dafür sollen sie sogar mit den hochkriminellen Schlepperbanden zusammenarbeiten. Die Staatsanwaltschaft im sizilianischen Catania und ein parlamentarischer Untersuchungsausschuss sind den falschen Heiligen auf der Spur.
Carmelo Zuccaro, leitender Staatsanwalt im sizilianischen Catania, macht sich mit seinen Untersuchungen der illegalen Einwanderung natürlich in gewissen Kreisen keine Freunde. Er wirft den Hilfsorganisationen vor, Teil des organisierten Schleppertums zu sein. Unter dem Tarnmantel der humanitären Hilfe sei ein funktionierendes Schleppernetz entstanden. Der Rechtsbruch sei unter den Augen der Behörden zum System gemacht worden. Offizieller Verdacht: „Begünstigung der illegalen Einwanderung“.
„Es gibt keinen Zusammenhang zwischen NGO’s und Schleppertum!“
Prompt brach in Italien bei Kirche, Politik und Medien ein Orkan der Kritik aus. Nur: Außenminister Alfano versicherte: „Ich stehe zu 100 Prozent hinter dem Staatsanwalt!“ Ein Skandal sei das alles, tönt es aus den Medien zurück. Der Skandal ist für die Medien nicht etwa die systematische Einschleusung Tausender illegaler Einwanderer, sondern, dass es die Staatsanwaltschaft wagt, gegen die ach so großherzigen Hilfsorganisationen vorzugehen. „Feuer frei!“, heißt es seitdem in Richtung Staatsanwaltschaft Catania.
Und als ob das alles nicht unerhört genug wäre, war sich die benachbarte Staatsanwaltschaft in Syrakus nicht zu blöde, in jedes hingehaltene Mikrofon zu plärren: „Es gibt keinen Zusammenhang zwischen NGO’s und Schleppertum!“ Und das, obwohl dieser Staatsanwalt sich noch nie mit Flüchtlingen und Schlepperbanden beschäftigt hat.
Zur Hilfe kam Staatsanwalt Zuccaro das italienische Parlament. Vertreter der Opposition und der Christdemokraten beriefen einen Untersuchungsausschuss, der sich seit April mit dem Fall beschäftigt. Und die Medien schießen zurück, plappern auf ihren Titelseiten nach, was die unwissende Staatsanwaltschaft in Syrakus vorgab: „Kein Zusammenhang zwischen Hilfsorganisationen und Schlepperbanden!“ Der französische Frontex-Chef Frabrice Leggeri dagegen erklärte vor eben diesem Untersuchungsausschuss lakonisch: Die Schlepper geben den Migranten sogar die Telefonnummern der NGO’s, damit sie diese von See aus anrufen, um „abgeholt“ und nach Italien gebracht werden können.
Staatsanwalt Zuccaro betonte, „der Kampf gegen das organisierte Schlepperunwesen ist keineswegs aussichtslos.“ Er schlug vor, die Satellitentelefone der NGO’s abzuhören, den Mailverkehr zu überwachen und die Hilfsschiffe mit italienischer Polizei zu besetzen, damit endlich „Klarheit und Transparenz“ herrscht, vielleicht sogar falsche Verdächtigungen entkräftet werden können. Davon wollten die Vertreter der anwesenden NGO’s erstaunlicherweise nichts, gar nichts wissen.
Systematische Einschleusung illegaler Einwanderer
Dabei pfeift Italien wirtschaftlich eh schon aus dem allerletzten Loch, Zuccaro warnte, dass sein Land keine weitere Wirtschafts-Immigration verkrafte. Weitere Mafia-Strukturen braucht das so dringend wie einen Kropf, Zuccaro: „Es gibt einen Zusammenhang zwischen der organisierten Kriminalität in Nordafrika und in Italien. Die wird durch Zuwanderung gestärkt, was sehr bedenklich ist.“
Wenn Zuccaros Ermittlungen, Anschuldigungen stimmen, wer steckt hinter der systematischen Einschleusung illegaler Einwanderer? Der Staatsanwalt weist drauf hin, dass einige, gerade erst gegründeten, Hilfsorganisationen über „sehr viel Geld“ verfügen. Also: Wer sind die Geldgeber NGO-Mittelmeer-Operationen? Wer hat Interesse an „einer Destabilisierung der italienischen Wirtschaft“?
Das interessierte natürlich auch den parlamentarischen Untersuchungsausschuss, der deshalb neun NGO’s zur Anhörung vorlud. Die meisten schwiegen, drei kamen erst gar nicht. Der Zorn beim Ausschuss war groß. Sogar der linksdemokratische Vorsitzende, dessen Partei die „Ihr Kinderlein kommet“-Politik eigentlich unterstützt, sprach Klartext: „Wir konzentrieren uns auf die Finanzierungen der NGO’s: Drei von ihnen, deutschen Ursprungs, haben unsere Einladung nicht angenommen, und das ist ein Grund zur Besorgnis.“
Mittendrin: George Soros
„Besorgnis?!“ Ein Name taucht immer wieder auf: George Soros, von Geburt Ungar, US-Multi-Multi-Milliardär. Vor einigen Jahren war er nur einigen „Verschwörungstheoretikern“ geläufig. Doch wie das mit Verschwörungstheorien so ist: Manchmal stellen sie sich tatsächlich als wahr heraus. Auch im Fall Soros? Inzwischen berichtet sogar die „seriöse“ Mainstreampresse im Zusammenhang mit der Flüchtlingskrise über ihn. Die „Jerusalem Post“ wirft ihm unter Berufung gehackter E-Mails sogar vor, für vieles verantwortlich zu sein. Ungarns Premierminister Viktor Orbán bläst ins gleiche Horn.
Ein „Freund der Schleuser“ soll er sein, der 87-jährige Greis, aus dem Hintergrund, die Mittelmeerarmada der NGO’s und die „Invasion nach Europa“ finanzieren. All das soll er über seine zahlreichen Organisationen, wie Open Society, abwickeln.
Dass Recherchenetzwerk „Einprozent“, das bereits seit Monaten an diesem Fall arbeitet, ist sich sogar sicher, dass Soros seine von Altersflecken übersäten Finger im Spiel hat: Selbstredend ist auch – Sie ahnten es sicherlich schon – die „Open Society Foundation“ des Finanzmarktspekulanten und Globalisten George Soros beteiligt. Zwar dementiert die Stiftung eine direkte Finanzierung der Schiffe, bestätigt aber eine Finanzierung der italienischen Asyl-Lobby. Die Organisationen „A Buon Diritto“ und „ASGI“ („Associazioneper gli Giuridici sull’ Immigratione“) verbreiten „Informationsmaterial“ über Einbürgerungsrecht, empfehlen einflussreichen Abgeordneten Gesetzesvorschläge zur Migrationsförderung, Projekte zum Schutz der Migranten, unternehmen gezielte Medienarbeit und koordinieren fragwürdige Ausbildungsprojekte für die oft analphabetischen und ungelernten Migranten.
Telefonkontakt zwischen Schleppern und NGO-Schiffen
Schützenhilfe bekommt Staatsanwalt Zuccaro von Nicola Gratteri, leitender Staatsanwalt von Catanzaro. Der bezeichnete seinen Kollegen als einen „absolut ernsthaften, anständigen Mann“, der seine Anschuldigen „nicht aus Jux und Tollerei“ äußert. Gratteri ließ durchklingen, was Zuccaroaus juristischen Gründen nicht sagen darf: „Es dürften ihm Abhörprotokolle von Telefonaten und E-Mails (von Rettungsschiffen mit Schlepperbanden) vorliegen.“
Zuccarovor dem Parlamentsausschuss: Ich weiß mit absoluter „Sicherheit“, dass es Telefonkontakt zwischen „Personen an der libyischen Küste und Personen an Bord der NGO-Schiffe gibt“. Problem: Er kann das nicht mit „gerichtsrelevanten Telefonüberwachungen“ beweisen, weil ihm dazu bislang die gerichtliche Erlaubnis fehlt.
Und auch die Bürgermeisterin von Lampedusa, GiusyNicolini,ist sich sicher, das es stimmt. Die Frage, ob sie die Hand dafür ins Feuer legen würde, dass es keine Zusammenarbeit zwischen NGO’s und Schleppern gibt, beantwortete sie klipp und klar: „Absolut nicht. Das habe ich vom ersten Augenblick an nicht getan. Warum sollte ich mich darüber wundern, dass eine NGO ihrem Auftrag nicht treu ist?Staatsanwalt Zuccaro wundert sich längst nicht mehr: „Niemand sollte glauben, dass die NGO’s nur aus Menschenfreunden bestehen.“
» Hier Teil 1
» Morgen Teil 3
