Der israelische Premierminister sagte in einem privaten Gespräch, dass Europa sich nicht sicher sei, ob es überleben oder untergehen wolle. ‘Schließt eure Grenzen. Ein privates Gespräch zwischen dem israelischen Premierminister Binyamin Netanyahu und vier politischen Leitern aus Mittel- und Osteuropa wurde versehentlich an Journalisten übertragen, die sich außerhalb des Treffens befanden, als Netanyahu vergaß, ein angeheftetes Mikrophon zu entfernen.
Der israelische Premierminister sprach am Mittwoch mit politischen Leitern aus Polen, der Slowakei, Ungarn und der Tschechischen Republik. Diskutiert wurde die Zukunft der Europäischen Union, die Beziehungen der EU zu Israel, die Trump Regierung und israelische Besorgnisse wegen der nuklearen Bestrebungen des Iran.
Im Verlauf des Treffens schien der Premierminister den früheren US Präsidenten Barack Obama zu kritisieren, als er sagte, dass nicht länger das “große Problem” mit den Vereinigten Staaten bestehe. “Wir hatten ein großes Problem mit den Vereinigten Staaten. Das ist jetzt anders geworden. Es gibt in der Region eine erneuerte amerikanische Anwesenheit und mehr Angriffe (Anm. gegen ISIS). Das ist positiv.”
Netanyahu kritisierte die Europäische Union, indem er sagte, dass die Politik dieser 28-Staaten-Körperschaft gegenüber Israel “verrückt” sei.
“Die Europäische Union ist die einzige Union, die ihre Beziehungen zu Israel, das die Technologie in allen Bereichen liefert, anhand politischer Bedingungen bestimmt. Niemand sonst tut das. Das ist vollkommen verrückt. Und das ist gegen die Interessen Europas.”
Der Rest der Welt lege keine dergleichen willkürlichen Regeln fest, sagte Netanyahu.
“Wir haben mit China eine besondere Beziehung – und sie kümmern sich nicht um diese politischen Themen.”
Der Premierminister bat dann die vier EU Mitgliedsstaaten zu Israels Gunsten einzutreten.
„Ich möchte vorschlagen, dass ihr uns und Europa zu allererst darin helft, dass Vereinbarungen mit Israel schneller als bisher zustande kommen, und dass ihr euren Kollegen in Europa die Botschaft vermittelt, wie Europa zu helfen sei. Alles liegt an euch, in jedem Bereich.”
„Beendet die Angriffe gegen Israel. Unterstützt es vielmehr. Europa löst sich vom größten Innovationen-Zentrum der Welt. Das ergibt keinen Sinn, weil Europa durch diese Trennung und das Unterminieren Israels seine eigene Sicherheit untergräbt.”
Der Premierminister sprach auch die globale Flüchtlingskrise an, indem er die EU Führer anklagte, die Zukunft ihrer eigenen Nationen in Gefahr zu bringen, mit ihrer ziemlich unbeschränkten Einwanderung aus Ländern der dritten Welt.
“Ich denke, dass Europa entscheiden muss, ob es leben und gedeihen möchte, oder ob es schrumpfen und verschwinden möchte. Ich bin nicht sehr politisch korrekt. Ich weiß, das ist ein Schock für einige von euch. Aber die Wahrheit ist die Wahrheit, und das gilt sowohl für Europas Sicherheit als auch für die wirtschaftliche Zukunft Europas. Beide dieser Besorgnisse würden eine andere Politik gegenüber Israel erforderlich machen.”
“Sichert eure Grenzen, sichert eure Grenzen!” wiederholte Netanyahu.
Netanyahu bestätigte auch, dass die IDF verschiedentlich militärische Lieferungen des Iran an die Hisbollah in Syrien und im Libanon unterbunden hatte. “Ich teilte Putin mit, falls wir jemals sehen, dass der Iran an unserer Grenze Waffen an die Hisbollah liefert, dass wir dann gegen dies militärisch einschreiten werden. Und wir mussten dies einige Male durchführen.”
(Der Artikel von David Rosenberg erschien zuerst bei israelnationalnews.com, Übersetzung von Renate)
