Wer kürzlich bei BILD vorbeischaute, wähnte sich fast auf einer Seite von PI-NEWS: „Abschiebe-Versagen!
Wie viele Opfer noch?
Die Bürokratie war wichtiger als unsere Sicherheit… Vom Fahrraddieb zum Mörder“…
Ilyas A., der die Kunsthistorikerin Susanne Fontaine (60) für 50 Euro und ein Handy ermordete, hätte bereits mehrmals abgeschoben werden sollen.
Dazu ein Foto des Opfers, sogar ein Foto des Mörders.
Aber weil „BILD“ sich mal wieder nicht richtig traute, musste der gute alte Heinz wieder auf die Behörden losgehen: „Neuköllns Ex-Bürgermeister Heinz Buschkowsky klagt an“.
Und was sagt Merkel?
Der Fall Ilyas A. belegt wieder einmal: Kriminelle Migranten können machen, was sie wollen, abgeschoben werden sie nicht.
Wie wir bereits im Fall des islamischen Massenmörders Amri erleben mussten.
Beide Fälle sind exemplarisch.
Es wäre also an der Zeit, dass Bundesversagerin Merkel Stellung bezieht, obige „BILD“-Fragen beantwortet.
Doch was kommt?
Nüscht.
Es sind vorsichtig geschätzt
500.000 Illegale im Land.
Viele Schwerverbrecher dabei.
Und Merkel versucht, Deutschlands größtes Problem mal wieder auszusitzen.
Macron auf AfD-Kurs?
„Anders“ Frankreichs Präsident: „MACRON WILL ALLE ABSCHIEBEN!
Knallhart-Kurs gegen kriminelle Ausländer“, jubelt BILD.
Klar, sie hat mit fast zweijähriger Verspätung mitbekommen, dass Migranten-Kritik erwartet und gelesen wird.
Wird nur nichts mehr nützen.
Die Auflagen-Quittung des 3.
Quartals ist fürchterlich …
Zurück zu Macron, dem neuen selbsternannten Hardliner.
Nachdem ein Tunesier, der längst abgeschoben werden sollte, zwei Frauen vor dem Bahnhof von Marseille erstach, musste der Präsident reagieren.
So wie eigentlich längst auch Merkel reagieren müsste.
Eigentlich.
In einem Fernsehinterview sagte Macron: „Alle Ausländer in einer illegalen Situation, die eine wie auch immer geartete Straftat begehen, werden abgeschoben.“
Sowas haben wir von deutschen Politikern noch nie gehört.
Außer natürlich von allen AfD-Politkern plus Sahra Wagenknecht.
Bei uns heißt es stattdessen: „Einzelfall betrachten“, „Kriegstraumata berücksichtigen“, „Von der Schwere des Falles abhängig machen“, „Dahin oder dorthin können wir nicht abschieben“, hört man von Rot bis GRÜN und FDP, so eiert die CDU von Minister de Misere bis Büttenredner Laschet.
Und CSU-Drehhofer dreht eine Pirouette nach der anderen.
„Trost“ und „Hoffnung“ für Moslem-Muttchen Merkel: NOCH hat ihr Macrönchen keinen Migranten-Mörder abgeschoben.
Der französische MAINSTREAM „jubelt“ leise …
PI-NEWS-Autor Oliver Flesch (48) war Mainstreamjournalist.
Aus Bestürzung über die tendenziöse „Berichterstattung“ seiner Kollegen während der großen Invasion 2015 wechselte er die Seiten.
Sein bevorzugtes Ressort ist die Liebe und die Lust.
Darüber bloggt der „Spiegel“-Bestsellerautor auf seiner „Wahre Männer“-Seite.
Politisches schreibt er auf Facebook.
Der gebürtige Hamburger lebt auf Mallorca, weil es dort viel mehr Sonne und viel weniger Kopftücher gibt.
