Wie man immer wieder hört, soll Sport und insbesondere Fußball ja ganz toll zur Integration der bunten neuen Eingewanderten beitragen, mit denen man sonst wohl nichts anzufangen weiß. Themen wie Arbeit oder die gemeinsamen Kinder in der Schule bieten mangels Sprache, mangels Kindern und mangels Arbeit bei den meist allein stehenden jungen Männern häufig keine Brücke. Also Fußball. Das kann gleich losgehen, die Regeln sind überall bekannt, sollte man meinen.
Gäbe es da nicht ein Problem. Denn Regeln gelten seit Ankunft der Gäste in Deutschland nicht mehr nur einfach so, sondern sie müssen (wie die türkische „Integrationsbeauftragte“ Özoguz uns lehrt) jetzt immer wieder neu ausgehandelt werden. Und zwar nicht nur täglich, wie sie anführte, sondern sogar minütlich, noch während des laufenden Fußballspiels. Ein Beispiel:
Wurde früher nach einem Foul die gelbe oder die rote Karte gezogen, so kann das – in einer Schnellverhandlung des Sachverhalts – heute die schwarze Faust sein. So jedenfalls geschah es während eines “Integrationsturniers“ in Eschweiler, bei dem sich während des Endspiels Afghanen und Afrikaner integrieren sollten. „Der Westen“ schreibt:
Ausgerechnet ein Integrationsturnier in Eschweiler bei Aachen musste am Samstagabend abgebrochen werden. Zwischen den Finalgegnern aus Afrika und Afghanistan brach beim Endspiel ein heftiger Streit aus. Das berichtet die Polizei. Beim Stand von 4:0 für das afghanische Team eskalierte die Situation wegen eines Fouls. Mehrere Spieler prügelten sich auf dem Feld. Betreuer konnten die Lage bis zum Eintreffen der Polizei beruhigen. Ein Betreuer und fünf Spieler wurden aber bei der Schlägerei verletzt. Vier mussten sogar ins Krankenhaus. Weil nicht mehr genügend Spieler greifbar waren, wurde das Finale abgebrochen. Die Polizei ermittelt jetzt wegen gefährlicher Körperverletzung.
Elf Spieler und ein Ball? Das war wohl mal und muss nun auch überarbeitet werden, wenn Fußballspiele künftig nach harten Verhandlungen noch fortgesetzt werden sollen, mit erheblich reduzierter Mannschaftsstärke. Vielleicht kann ja Frau Özoguz hier mal einen guten Ratschlag aus ihrer Heimat geben? Wie hält man das denn in Anatolien damit, wenn sich zwei Mannschaften krankenhausreif schlagen? Mittlerweile sind wir in Deutschland ja vielleicht so weit, dass wir da durchaus von türkischen Erfahrungen profitieren könnten.
