Am vergangenen Mittwoch wurde der sogenannte „Themen-Spielplatz“ in Neukölln eröffnet, wo schon die Kleinsten „spielerisch“ unterm Halbmond an orientalisch/islamischen Unkult herangeführt werden können.
PI-NEWS berichtete bereits über das Klettergerüst, das einer Moschee gleich, mit Kuppel und Minaretten ausgestattet wurde und den hölzernen Mohammedaner davor.
Bezirksbürgermeisterin Franziska Giffey (SPD) stellte nun anlässlich der feierlichen Übergabe die Idee dahinter heraus:
„Wir haben hier keine Moschee gebaut, sondern eine orientalische Burg.“ Ziel sei es, Geschichten zu erzählen, die Fantasie der Kinder anzuregen, sie in eine Märchenwelt eintauchen zu lassen.
Neben dem fünf Meter hohen Kletterhaus mit Kuppel finden sich auch hölzerne Palmen, ein Basar, ein fliegender Teppich sowie Ali Baba und eine Schatztruhe auf dem Gelände.
Nachdem nun aber ein einzelner AfD-Abgeordneter Kritik am islamischen Symbol des Halbmondes auf dem Spielplatz geübt hatte, sah Giffey wohl den Untergang des Morgenlandes oder des Islam gekommen.
Die Polizei musste bei der Eröffnung des Spielplatzes zugegen sein und sorgte so mit für willkommene Presse gegen die AfD.
Wer ein Kreuz ansieht, kommt in die Hölle
Wie wäre es eigentlich, wenn eine nachempfundene Ritterburg das Thema des Spielplatzes wäre?
Dürfte dann auch ein Kreuz auf einem der Türme stecken?
Grundschüler aus Neu-Ulm haben vor zwei Jahren Einblick gegeben, wie so ein (christliches) Symbol empfunden würde.
Nachdem die lieben Kleinen dort mit Hetzparolen gegen Juden und Christen aufgefallen waren, bekamen sie Halbmond, Kreuz und Davidstern auf einem Arbeitsblatt präsentiert.
Die Augsburger Allgemeine schrieb vor 2 Jahren:
Es gibt zum Beispiel ein Arbeitsblatt, auf dem die Kinder die Symbole der Weltreligionen malen sollen.
Doch manche weigern sich.
Die Begründung: „Man kommt in die Hölle, wenn man das Kreuz der Christen anschaut oder malt.“ Andere lehnen es rundweg ab, über andere Religionen auch nur zu sprechen.
Ein Schüler fürchtet, dass er schon allein durch das Gespräch über das Christentum von Allah verstoßen, ja in die Hölle kommen werde.
Und mit Christenkindern dürfe man niemals spielen.
Was das Kreuz angeht, gibt es also also Ablehnung, und man darf annehmen, dass sie weit verbreitet ist.
Vermutlich würden Gutmenschen wie Giffey aus Gründen der „Integration“ oder der „Neutralität“ die Muslime in ihrer Abneigung noch unterstützen.
Und wie sieht es umgekehrt mit der Mondsichel aus?
Hier, auf der anderen Seite gelten die Prinzipien der Verharmlosung und der Leugnung (Taq?ya) oder des Veräppelns der gutmütigen Deutschen.
Mondsichel als Symbol des Islam
Die Bezirksbürgermeisterin sagte, dass es keine Moschee wäre, die dort auf dem Spielplatz nachgebildet wurde.
Dabei lässt sie geflissentlich außer Acht, dass der Halbmond sehr wohl ein Symbol für den Islam darstellt, wie wir nicht nur aus unserer Alltagserfahrung wissen, denn jede Moschee wird von einem Halbmond gekrönt.
Wikipedia schreibt dazu:
Durch die fortdauernde Auseinandersetzung mit dem christlichen Europa hat sich das Symbol [der Mondsichel, Anm.
PI] auch mental mit dem Glauben des sunnitischen Islams verbunden und eine Wandlung von einem alten heidnischen Bild zum heutigen Symbol des sunnitischen Islams durchlaufen.
Nichts also mit dem angeblich harmlosen und nichts sagenden Symbol.
Noch dreister nimmt die Leitern der angrenzenden Kindertagesstätte, Güldane Yilmaz, ihren Spielplatz in Schutz.
Frech lügt sie den treudoofen Deutschen ins Gesicht, dass Religion in einer Kita nichts zu suchen habe.
Sagt es und hat dazu ihr schönstes Kopftuch aufgesetzt …
