Von CHEVROLET | Nicht erst seit sich die Nicht-Regierungsorganisation (NGOs) im Mittelmeer als Schleuser für so genannte Flüchtlinge betätigen, sind diese Organisationen ins Gerede gekommen.
Viele werden weltweit maßgeblich durch den US-amerikanischen Milliardär George Soros finanziert und vermutlich auch gesteuert, der damit logischerweise primär eigene Ziele verfolgt, und sich so als der große Menschenfreund geben kann.
Dem ungarische Ministerpräsident Viktor Orban ging das zu weit, er wollte den Soros-Einfluss und Einfluss anderer Länder auf sein Land und die Manipulation der Bevölkerung eindämmen.
Das Parlament beschloss daraufhin, dass alle NGOs, die mehr als umgerechnet 24.000 Euro im Jahr aus dem Ausland bekommen, sich auf ihren Internetseiten und in allen Publikationen als „Organisation, die Unterstützung aus dem Ausland erhält“ bezeichnen.
Was eigentlich logisch erscheint, gefällt natürlich den „Guten“ in Europa und Herrn Soros nicht.
EU-Kommission will Ungarn unter Druck setzen
So dürften dann die Drähte zwischen Soros und seinen NGOs auf der einen Seite und vermutlich Angela Merkel auf der anderen Seite geglüht haben, die dann, so darf gemutmaßt werden, schnell bei der von ihr kontrollierten EU-Kommission Druck machte, um gegen das ach so böse Ungarn vorzugehen.
„Wir haben das neue Gesetz über nichtstaatliche Organisationen gründlich geprüft und sind zu dem Schluss gelangt, dass es nicht im Einklang mit dem EU-Recht steht“, erklärte Kommissions-Vizepräsident Frans Timmermans.
Unter anderem sieht die Kommission einen Verstoß gegen die EU-Grundrechtecharta, insbesondere das Recht auf Vereinigungsfreiheit.
Das neue Gesetz könnte nichtstaatliche Organisationen daran hindern, Gelder einzuwerben und ihren Aufgaben nachzukommen, moniert die Brüsseler Behörde, wie FOCUS online meldet.
„Wir gehen davon aus, dass die ungarische Regierung das Gespräch suchen wird, um diese Angelegenheit so rasch wie möglich zu klären.
Wir erwarten binnen eines Monats eine Reaktion der Behörden“, so Timmermans.
Sollte die Antwort der Kommission nicht genehm sein, könnte sie das Verfahren weitertreiben.
Das geschah nun am Donnerstag mit dem bereits laufenden Vertragsverletzungsverfahren zum Hochschulgesetz.
„Das ungarische Hochschulgesetz bringt für die Hochschulen in EU- und Nicht-EU-Ländern unverhältnismäßige Einschränkungen mit sich und muss so rasch wie möglich wieder mit EU-Recht in Einklang gebracht werden“, erklärte Timmermans dazu.
Die Frist beträgt ein Monat, danach sei bei einer für die Kommission nicht zufriedenstellenden Reaktion, als nächster Schritt eine Klage beim Europäischen Gerichtshof möglich.
Das Hochschulgesetz wurde von EU-Kommission und Gutmenschen-Schar als Maßnahme gegen die vom US-Milliardär George Soros finanzierte Central European University interpretiert.
Viktor Orban lassen aber die Drohgebärden der EU-Kommission kalt, er will an den Auflagen für NGOs weiterhin festhalten.
