Im überretteten Mittelmeer geht nun offenbar endlich die lange notwendige Angst vor Recht und Gesetz um.
Nach Ärzte ohne Grenzen (PI-NEWS berichtete) gibt nun auch der private Afrika-Europa-Fährdienst Sea Eye auf.
Aufgrund der „veränderten Sicherheitslage im westlichen Mittelmeer“ und „einer expliziten Drohung an die privaten NGOs“, sei eine Fortsetzung der „Rettungsarbeiten“ aktuell nicht möglich, bezieht Sea-Eye-Gründer Michael Buschheuer Stellung und ist sicher, die Sea Eye werde eine „tödliche Lücke im Mittelmeer“ hinterlassen.
Die libysche Küstenwache hat bereits am Donnerstag angekündigt ihre Küste für ausländische „Rettungsboote“ zu sperren.
Die NGOs wurden aufgefordert, eine Abstandszone von Hunderten Kilometern vor der Küste einzuhalten.
Bisher hatte Libyen die NGO-Wassertaxis bis zu 11 Seemeilen (rund 20 Kilometer) an die Küste herangelassen.
Nun macht die Küstenwache ernst und ist, wie bereits demonstriert, nicht nur bereit den Bug eindringender Schiffe hart zu kreuzen, sondern auch scharf zu schießen.
Vor kurzem wurden Tonmitschnitte mit konkreten Warnungen der Libyer in Richtung NGO-Schlepper veröffentlicht:
Libysche Küstenwache: „Wir beobachten seit zwei Tagen eure verdächtigen Aktivitäten.
Wir haben Informationen, dass ihr mit Schmugglern zusammenarbeitet.
Kommt nicht mehr zurück in unsere Gewässer.
Das nächste Mal werden wir euch ins Visier nehmen.
[…] Das ist kein Scherz.
[..] Kommt nicht zurück!
[..] Nächstes Mal schießen wir.
Habt ihr das verstanden?“
Italien könnte mehr erreichen
Italiens Einsatz im Kampf gegen diese für Europa gesellschafts- und sicherheitspolitisch mit schwerwiegenden Folgen behafteten Umtriebe der Menschenfischer ist dabei allerdings noch ausbaufähig.
Das Land wäre durchaus in der Lage militärische Sperren zur See einzurichten, um die europäische Außengrenze in seinem Bereich besser zu verteidigen.
Der erlassene Verhaltenskodex für Seenotrettung, den auch die Sea Eye nicht unterschreiben wollte, kann ja wohl nicht alles gewesen sein.
Bereits im April diesen Jahres hatte Carmelo Zuccaro, Staatsanwalt aus der sizilianischen Stadt Catania diversen NGOs, darunter auch Sea Eye, die offene Zusammenarbeit mit libyschen Schleppern vorgeworfen.
„Wir haben Beweise dafür, dass es direkte Kontakte zwischen einigen Nichtregierungsorganisationen und Schleppern in Libyen gibt“, sagte Zuccaro damals gegenüber der italienischen Tageszeitung „La Stampa“.
Er berief sich u. a. auf abgehörte Telefongespräche und leitete Ermittlungen ein.
Nach heftigen politischen Interventionen wurde dann aber keine Anklage erhoben.
Ein in Italien nicht ungewöhnlicher Vorgang.
Immerhin will man aber zumindest Libyen bei seiner Mission gegen das Schleppertum unterstützen.
Besatzungen der libyschen Küstenwache werden schon länger in Italien ausgebildet.
Noch ein langer Weg
Sea-Eye ist nach eigenen Zahlen-Angaben seit April 2016 für den Transport von rund 12.000 Versorgungssuchenden ins gelobte Land, wo Steuergelder fließen und Teddybären fliegen verantwortlich.
Hier wird keine „Lücke hinterlassen“, sondern eine weitere endlich geschlossen – allerdings ist es vorerst nur ein Tropfen auf den heißen Stein.
Das kann nur ein Anfang sein, auf dem noch sehr langen Weg zur Festung Europa.
Kurz nach 15 Uhr meldete „La Stampa“, dass eine weitere Schlepper-NGO die Schotten dicht macht.
Save the Children will sich, im Hinblick auf die ernsthafte Absicht der Libyer ihre Gewässer zu schützen, ebenfalls vorerst zurückziehen.
(lsg)
