Die Niederlande haben dem türkischen Außenminister Mevlüt Cavusoglu im Streit um einen geplanten Wahlkampfauftritt die Einreise verweigert. Dem Flugzeug des Ministers sei die Landerlaubnis entzogen worden, teilte die Regierung in Den Haag am Samstag mit. Zur Begründung wurde darauf verwiesen, dass ein Aufruf an Türken in den Niederlanden zur massenhaften Teilnahme an einem Auftritt des Ministers in Rotterdam die öffentliche Ordnung und Sicherheit gefährdet habe. Der türkische Präsident Recep Tayyip Erdogan drohte nach dem Schritt mit Vergeltung.
Bei einer Veranstaltung in Istanbul sagte er, das Einreiseverbot sei ein „Relikt“ des Nationalsozialismus. Er drohte mit Landeverboten für niederländische Flugzeuge in der Türkei. „Sie sind Faschisten“, sagte Erdogan. „Hindert unseren Außenminister am Fliegen soviel Ihr wollt, aber von nun an werden wir sehen, wie Eure Flüge in der Türkei landen!“ Cavusoglu hatte den Niederlanden zuvor mit Sanktionen gedroht, sollte er an seiner geplanten Wahlkampfrede in Rotterdam gehindert werden.
Über genau die richtige Vorgehensweise unserer niederländischen Nachbarn gegenüber den türkischen Möchtegern-Kolonialherren berichtet Focus-online. Wir sind schon auf die angedrohte Vergeltung von Erdogan gespannt. Will er seine in den Niederlanden lebenden „Fachkräfte“ in die Türkei zurückholen? Ganz anders sieht es leider in der türkischen Provinz „Westtürkei / ehemaliges Deutschland“ aus:
Das türkische Regierungslager plant vor dem Verfassungsreferendum am 16. April noch etwa 30 Wahlkampfveranstaltungen in Deutschland. Darüber seien die deutschen Behörden informiert worden, sagte der türkische Außenminister Mevlüt Cavusoglu gestern nach Angaben des Nachrichtensenders CNN Türk. Im Hinblick auf mehrere Absagen von türkischen Wahlkampfveranstaltungen durch deutsche Kommunalbehörden sagte der Minister: „Was wir von Deutschland erwarten, ist, dass es dieses Problem regelt.“
…
Das Thema Wahlkampfauftritte belastet die Beziehungen zwischen der Türkei sowie Österreich und Deutschland seit Tagen – obwohl Wahlkampfauftritte im Ausland und in diplomatischen Vertretungen außerhalb der Türkei eigentlich gegen das türkische Wahlgesetz verstoßen. Dort heißt es in Artikel 94/A: „Im Ausland und in Vertretungen im Ausland kann kein Wahlkampf betrieben werden.“ In dem Gesetz sei aber nicht geregelt, wer dessen Einhaltung kontrolliere und welche Strafen bei Verstößen des von der AKP eingeführten Gesetzes angewendet würden, sagte Mehmet Hadimi Yakupoglu, der Vertreter der türkischen Oppositionspartei CHP in der Wahlkommission. „Deshalb besteht es nur als moralische Regel.“ Die Vorgabe werde von „allen Parteien“ missachtet.
…
Dessen ungeachtet kam Cavusoglu laut CNN-Türk auf den Vergleich zurück. Die Deutschen seien „blockiert durch den Begriff ‚Nazi‘“, erklärte der türkische Außenminister. „Wir sagen nicht, dass die aktuelle Regierung Nazi ist. Aber ob man will oder nicht, ihre Praktiken erinnern uns an die Praktiken dieser Epoche damals.“
Deutschland lässt sich also weiterhin aus nicht nachvollziehbaren Gründen von dem Entwicklungshilfe-Empfänger Türkei auf der Nase herumtanzen, die letzte Woche dem Bundestagsabgeordneten Jan van Aken (Die Linke) den Besuch bei deutschen Bundeswehrtruppen in der Türkei verweigerte. In Österreich hingegen hat man mit einer starken FPÖ im Rücken keine Lust mehr auf Besuche türkischer Imperialisten bei ihren in Europa stationierten Kolonialtruppen, wie Krone.at berichtet:
Mit einer wahren Blitz-Reaktion haben Innenminister Wolfgang Sobotka (ÖVP) und sein Ressort auf die zuletzt heftig geführte Diskussion über türkische Wahlkampfauftritte in Österreich reagiert. Durch einen neuen Entwurf zum Versammlungsgesetz sollen diese – aber auch reine Wahlauftritte von Politikern aus anderen Staaten – künftig unterbunden werden.
Wobei den Ankündigungen bisher noch keine Taten folgen. So wird heute in Linz eine Wahlkampfveranstaltung eines AKP-Politikers stattfinden. Hier, was FPÖ-Chef HC Strache von solchen Auftritten hält:
