Von J. DANIELS | In Australien ist ein konkreter islamischer Terroranschlag auf ein Passagierflugzeug verhindert worden.
Bei einer Serie von Razzien in mehreren Vororten von Sydney sind am Samstag vier verdächtige Männer festgenommen worden.
Bundespolizeichef Andrew Colvin erklärte, die Behörden hätten Informationen erhalten, dass ein Terroranschlag mit einem „improvisierten Sprengsatz“ kurz bevor stünde: Islamische „Terroristen werden immer erfinderischer, um unsere Sicherheitsmaßnahmen auszuhebeln“, so Colvin
Australien wehrt und schützt sich
Australiens Polizei setzte bei einem Großeinsatz in Sydney mehrere sogenannte „Islamisten“ fest.
Nach Angaben von Justizminister Michael Keenan war dies bereits die 13. aufgedeckte Verschwörung mit Islam-Hintergrund, seit die Sicherheitsstufe im Jahr 2014 angehoben wurde.
Seitdem wurden bereits 70 Verdächtige angeklagt, weitestgehend verurteilt und ausgewiesen.
Insgesamt starben in diesem Zeitraum fünf Menschen bei islamischen Terrorangriffen in Australien.
Deutschland sieht nur zu
Im Gegensatz zu Deutschland, das mithilfe seiner weltweit sämtliche Nichtsnutze anlockenden Sozialsysteme, seinen für alle sperrangelweit geöffneten Grenzen und seiner täterumarmenden Justizapparate wie ein Magnet für islamische Straftäter wirkt, punktet Australien mit den strengsten Grenz- und Terrorschutzmaßnahmen aller Zeiten.
Während bei uns das von Akif Pirinçci detailgenau vorausgesagte „Große Schlachten“ zum alltäglichen Schlagzeilenfüller der Regionalnachrichten und „Panorama-Teile“ der Gazetten geworden ist, setzen Australiens Politiker ALLES daran, ihre friedliebende Bevölkerung zu schützen.
Nicht umsonst wurde der wortgewaltige türkisch-deutsche Schriftsteller Pirinçci vom deutschen Mainstream (vorerst) medial-mundtot „geprügelt“.
Hierzulande ist der Verfassungsschutz (sog.
N-IS, „Non-Intelligence Service“) primär damit beschäftigt, Politiker, die um ihre Heimat und die Sicherheit der Einheimischen besorgt sind, gezielt auszuspionieren, dagegen handeln die Intelligence-Crocodile-Dundees wie man es von ihnen gewohnt ist.
Die Verdächtigen werden festgesetzt, schnellsten abgeurteilt und für immer abgeschoben.
Die meisten übrigens nach Papua-Neu-Guinea, dem ehemaligen „Kaiser-Wilhelms-Land“ (1899-1919).
Dieses würden wir jetzt wieder bitter benötigen …
Während in Down Under die Grenzabsicherungen zu See mit allen Mitteln enorm forciert worden sind, heißt es bei uns: „Black Hawk Down“ – alle BW-Hubschrauber nun komplett flugunfähig.
Remember: There are no Kangaroos in Austria – and there will be no Islamists in Australia!
