Warum wir auch dieses Jahr wieder den 17. Juni feiern? Weil der 17. Juni unser Tag ist: freiheitlich, antisozialistisch, gesamtdeutsch! Ein Tag des Widerstands, des Aufstands, des Kampfes gegen das Unrecht eines verbrecherischen Lügenstaats – das ist die brandaktuelle Botschaft des 17. Juni! Und wir feiern den 17. Juni, weil es am 3. Oktober schon lange nichts mehr zu feiern gibt. Seit Bundespräsident Wulff am 3. Oktober 2010 die „Bunte Republik Deutschland“ ausrief, eine faschistoide Ideologie wie den Islam zum „Teil Deutschlands“ erklärte, ist der 3. Oktober als nationaler Feiertag unzumutbar! Aus all diesen Gründen feiern wir auch in diesem Jahr den 17. Juni! Liebe PI-Leser: Feiern wir den 17. Juni dieses Jahr ganz groß, feiern wir ihn alle gemeinsam! Unser Ziel für Samstag, den 17. Juni 2017: 10.000 freiheitliche, antisozialistische, schwarzrotgoldene Feiern in ganz Deutschland!
(Von Gerwin)
Der 17. Juni ist Teil unserer freiheitlichen Tradition, er ist unser Tag! Kein anderer Tag in unserer Geschichte steht so eindeutig und kraftvoll für Antisozialismus, Freiheitlichkeit und den Willen zur Einheit unserer ganzen deutschen Nation wie der 17. Juni. Genau aus diesem Grund wurde der 17. Juni, solange er noch unser offizieller Nationalfeiertag war, von der SPD, den Grünen und sonstigen destruktiven, antideutschen Elementen gehasst und verachtet. Genau aus diesem Grund wurde er letztlich abgeschafft: Das war Kohls Zugeständnis an die Linken im Zuge der Wiedervereinigung, damit es im amtlichen Kalender der gesamtdeutschen Bundesrepublik keine Erinnerungen mehr an die freiheitlichen, antisozialistischen Traditionen der Deutschen gibt. Seitdem ist unser Kalender vollgestopft mit linksgrünen, destruktiven, selbsthassenden Feier- und Gedenktagen. Sogar der 3. Oktober wurde geschickt umgedeutet zum „Tag der offenen Moschee“, zu einem „Tag der Bunten Republik“. Aber kein Feiertag erinnert daran, dass wir nie wieder Sozialismus wollen in unserem vereinigten Deutschland! Kein einziger Feiertag steht im Kalender, an dem wir ausgelassen und mit aller Freunde Schwarz-Rot-Gold, die Symbolfarben für die stets lebendigen, unzerstörbaren freiheitlichen, antitotalitären Traditionen unserer deutschen Nation feiern!
Den 17. Juni feiern: die Wohnung in Schwarz-Rot-Gold schmücken, gute Freunde einladen, im Garten den Grill anwerfen, in der langen Sommerdämmerung bis spät in die Nacht gemeinsam am Lagerfeuer zusammensitzen – das ist auch eine Botschaft an die Verbrecher in Berlin, das ist auch ein ausgestreckter Mittelfinger an die Hexe im Kanzleramt, den Schulz und die ganze verfluchte Bande: Ihr könnt uns alle mal! Und ganz gleich, was für faule Tricks ihr euch als nächstes ausdenkt: Wir werden euch genauso auf den Schutthaufen der Geschichte schaffen wie die DDR! Ihr müsst alle weg!
Feiern wir den 17. Juni in diesem Jahr ganz groß! Machen wir alle mit! Unser Ziel für Samstag, den 17. Juni 2017: 10.000 schwarz-rot-goldene Feiern in ganz Deutschland!
