Manchmal sind Wünsche so stark, dass man trotz live erlebter anders lautender Realität diese einfach nicht sieht oder sehen will. Manch einer strickt sich aber auch aus jahrelanger Gewohnheit, trotz sich anders darstellender Fakten, einfach eine eigene Sachlage. Tragisch wird das, wenn man sich selbst der Qualitätspresse zuordnet und sich als moralische Instanz und Vertreter der staatlich vorgegeben Wahrheit sieht. So geschehen heute Vormittag während der Urteilsverkündung des Bundesverfassungsgerichts zum NPD-Verbotsantrag. ARD, Spiegel, ZEIT, MDR und noch einige andere übten sich in rascher Verkündigung. Zu rasch, wie sich kurz darauf herausstellte. „Bundesverfassungsgericht verbietet #NPD“ so die Eilmeldungen, die via Twitter, vermutlich von freudig erregten Zeilenbeauftragten in die Welt posaunt wurden. Fake News! Fakt ist: Die NPD wurde nicht verboten.
(Von L.S.Gabriel)
Spiegel-Online ruderte als einer der ersten Lügenpressevertreter zurück und entblößte in der Begründung für die Falschmeldung die Unkenntnis des angeblichen Qualitätsmediums im Umgang mit Urteilen des Bundesverfassungsgerichtshofes:
Heute Vormittag wurde in Karlsruhe das Urteil des Bundesverfassungsgerichts im NPD-Verbotsverfahren verkündet. Nachrichten dieser Tragweite veröffentlicht SPIEGEL ONLINE als sogenannte Eilmeldungen. Wie kam es dazu, dass die Nachricht mit der falschen Schlagzeile („Bundesverfassungsgericht verbietet NPD“) veröffentlicht wurde? Als der Vorsitzende des Zweiten Senats, Andreas Voßkuhle, zu reden begann, zitierte er zunächst den Antrag auf das NPD-Verbot. Der Antrag wurde von uns versehentlich mit dem – tatsächlich anderslautenden – Urteil verwechselt. So kam es zur Veröffentlichung. Der Fehler wurde schnell erkannt und korrigiert, trotzdem bedauern wir zutiefst, dass es dazu kam. Fehler dieser Tragweite entsprechen nicht dem Anspruch, den die Redaktion von SPIEGEL ONLINE an die eigene Arbeit stellt. Wir entschuldigen uns für den Vorfall – und nehmen ihn zum Anlass, unsere Abläufe und Arbeitsweisen zu hinterfragen, damit sich ein solcher Fehler nicht wiederholt. Die Redaktion
Auch die ZEIT bezog rasch Stellung und gestand fast gleichlautend wie der SPIEGEL kleinlaut ihr Versagen ein.
In der Tat ist es gängige Praxis, dass vor der Verkündigung des Urteils die davor gestellten Anträge verlesen werden, so begann auch an diesem Tag Andreas Voßkuhle, Präsident des Bundesverfassungsgerichts:
Ich eröffne die Sitzung des Zweiten Senats des Bundesverfassungsgerichts zur Verkündung der Entscheidung in dem Verfahren über die Anträge:
Darauf folgten die vier beantragten Formulierungen, die NPD und ihre Teilorganisationen für verfassungswidrig zu erklären, aufzulösen, ein Verbot der Gründung von Ersatzorganisationen und etwaiges Vermögen zu enteignen, um es gemeinnützigen Zwecken zuzuführen. Hier die entscheidende Passage im Video:
Noch bevor Voßkuhle also dazu kam das eigentliche Urteil zu verkünden legte die Lügenpresse los und verbreiteten ihre Fake News über die Sozialen Netzwerke.
Erst als die Anträge verlesen waren folgte der entscheidende Satz:
Der Parteiverbotsantrag hat keinen Erfolg.
Dem Urteil nach verfolge die NPD zwar verfassungsfeindliche Ziele, aber „konkrete Anhaltspunkte von Gewicht, die es möglich erscheinen lassen würden, dass ihr Handeln zum Erfolg führte“ gebe es nicht, so die Begründung. Erst an diesem Punkt erreichte wohl der eigentliche Sinn des Gesagten die offenbar durch Hyperventilation mit Sauerstoff unterversorgten Gehirne der „Qualitätsjournalisten“. Doch da waren die Fake News über ein Verbot der NPD schon viral gegangen. Kurz darauf und vermutlich nach heftiger Kommunikation mit den Manipulations-Leitstellen in den Redaktionen erfolgten die Richtigstellungen. Weiterlügen hätte in dem Fall wohl auch nicht sehr viel gebracht.
Sicher war dieser Vorgang heute nicht Absicht, aber dennoch war es ein Beispiel dafür wie unsere Medien arbeiten. Heute waren sie wohl nur schlampig aber ebenso übereifrig dabei dem Regime zu dienen, wie es auch beim sonstigen absichtlichen Verdrehen von Tatsachen und Kausalitätsumkehrungen der Fall ist, die an der Tagesordnung sind und um die sich das Maassche Zensur- und Wahrheitsministerium nicht im Geringsten sorgt, dienen sie doch, im Unterschied zu unliebsamen Wahrheiten des einfachen Bürgers, dem System.
Hier der Urteilsspruch der Richter:
(Spürnase: Eurabier)
