Die Polizei hat dieser Tage mit Sicherheit alles andere als einen leichten Job.
Dem Einsatz vieler noch aufrechter Beamten, die in dieser kaputtgesparten Truppe in unzähligen Überstunden beinahe fast schon täglich ihr Leben riskieren, sei an dieser Stelle Dank gesagt.
Was einzelne sich allerdings leisten ist mehr als fragwürdig.
Einem Statement des NRW-Vorsitzenden und Vize-Bundeschef der Gewerkschaft der Polizei (GdP), Arnold Plickert (Foto) zufolge, muss man an der angeblichen parteipolitischen Unabhängigkeit, die in der Satzung der GdP verankert ist, gehörig zweifeln.
Im NRW-Landesjournal der GdP gibt der oberste NRW-Polizeigewerkschafter eine eindeutige Empfehlung bezüglich des Wahlverhaltens der Beamten bei der morgigen Landtagswahl ab und diskreditiert die AfD dabei mit mehr Hörensagen als Fakten.
Plickerts Worte sind zwar sicher bewusst so gewählt, dass man ihm vermutlich rechtlich nichts anhaben kann, dennoch verhält er sich ganz genauso, wie wir es von anderen linken nicht neutralen und sogar undemokratischen Gewerkschaften gewöhnt sind.
Plickert schreibt (Seite 2):
Polizei braucht Handlungssicherheit.
Auch in den kommenden fünf Jahren.
Deshalb ist es wichtig, dass jede und jeder bei den Landtagswahlen am 14.
Mai von seinem Wahlrecht Gebrauch macht, um der Inneren Sicherheit eine Stimme zu geben.
Welche Partei die GdP-Mitglieder wählen, müssen sie selber entscheiden.
Aber ein vorheriger Blick in die Wahlprogramme kann dabei nicht schaden.
Denn deren Beitrag zur Stärkung der Inneren Sicherheit und zum Schutz der Interessen der Menschen in diesem Land reicht von ernsthaft bis zu dürftig.
Manche Parteiprogramme sind sogar äußerst dürftig.
Da wird munter das Feindbild Polizei bedient, nur um damit im eigenen Wähler-Reservoire punkten zu können, statt Antworten auf die Frage zu geben, wie die Bürger wirksam gegen die wachsende Bedrohung durch Wohnungseinbrüche, Angsträume, Cyberkriminelle und IS-Terroristen geschützt werden können.
Um nur einige der Herausforderungen zu nennen, auf die die Polizei heute eine Antwort finden muss.
Da wird munter einer angeblich fehlenden demokratischen Kontrolle der Polizei das Wort geredet, nur weil es in die eigene Wahlkampfstrategie passt.
Die GdP ist nicht gegen eine parlametarische Kontrolle der Polizei.
Das ist völlig selbstverständlich!
Aber wer nur bei der Pflege von Feindbildern verharrt, lebt im Schützengraben.
Dort ist die Aussicht bekanntlich begrenzt.
Noch gefährlicher ist die Realitätsverweigerung der AfD.
Wer sich ein Leben für Frauen nur an Heim und Herd vorstellen kann, wer Ausländer nur dann in Deutschland dulden will, wenn sie sich vorher bis zur Unkenntlichkeit assimilieren, wer heranwachsende Täter ausnahmslos nach dem Erwachsenenstrafrecht aburteilen will, weil er alles andere für Kuscheljustiz hält, und wer CO² nicht als Klimakiller sieht, sondern als natürlichen Bestandteil des Lebens, leistet keinen Beitrag zur Lösung der Probleme, vor denen wir heute stehen.
Die AfD ist nicht nur peinlich, sondern schlichtweg unwählbar.
[Fehler wurden übernommen]
Die AfD ist die einzige Partei, die er in seiner Tirade namentlich herabwürdigt und für die er eine negative Wahlempfehlung abgibt.
Dazu kommt, dass gerade die AfD jene Partei ist, die sich für die Sicherheit im Land stark macht und sich als Gegenpol zur Duldung und Beförderung multikrimineller Zustände positioniert.
Arnold Plickert kann all das als Privatmann so sehen und in seinem privaten Umfeld kolportieren, als Gewerkschaftschef der Exekutive hat er das aber an seine Mitglieder gerichtet sicher nicht zu tun.
