Mit der ihr eigenen Dreistigkeit wedelt Bundeskanzlerin Angela Merkel einen Monat vor der Landtagswahl gönnerhaft mit dem Geld der Steuerzahler vor der Nase der NRW-Wähler herum: Wie Angela Merkel der Funke Mediengruppe erklärte, habe Bundesfinanzminister Wolfgang Schäuble (CDU) ein Sondervermögen des Bundes zur Förderung von Investitionen finanzschwacher Kommunen in Höhe von 3,5 Milliarden Euro aufgelegt. „Diese Mittel werden Kommunen vor allem in Nordrhein-Westfalen zugute kommen.“ Ein zweites Programm, ebenfalls mit einem Volumen von 3,5 Milliarden Euro, werde folgen. Und auch dabei soll NRW Merkel zufolge „ganz besonders berücksichtigt“ werden.
Wie nett! Pro Jahr muss NRW alleine für Merkels minderjährige Gäste folgende Summe ausgeben:
(13000 MUFL * 3100 € Kostenpauschale) + (13000 MUFL * 4500 € Unterbringung * 12 Monate) = 742.300.000 €
Die Ausgaben für die Unterkunft der übrigen Asylbewerber wird auf 4 Milliarden € geschätzt. Wobei verschiedene Städte durch Merkels Ansage, kein Mensch in Deutschland habe die Macht zu bestimmen, wie viele Menschen nach Deutschland kämen, nach wie vor und kostenintensiv frisch gebauten oder sanierten Wohnraum auf Vorrat halten (z.B. Hückeswagen, Gelsenkirchen).
NRWs Gemeinden sind durch den Flüchtlingstsunamie derartig klamm, dass sie versuchen, im Osten Geld einzutreiben. Andere Gemeinden, wie z.B. Langenfeld, schicken Merkel jetzt ihre Refugee-Rechnungen zu.
Die geschenkten Milliarden gehen für die geschenkten Menschen sehr schnell drauf. Der Steuerzahler zahlt im Endeffekt noch mehr für Merkels Gäste als ohnehin schon. Merkels Wahlgeschenk ist ja nichts weiter als eine Finanzspritze für die Asylindustrie.
Die Verursacherin der finanziellen Bruchlandung und offenen Grenzen mäkelt am wirtschaftlichen Schlusslicht der Bundesländer herum:
Das Land werde unter Wert regiert. „Die Planung neuer Infrastruktur dauert zu lang, die Aufklärungsquote bei Wohnungseinbrüchen ist zu gering, und NRW macht mehr Schulden als alle anderen Bundesländer zusammen.“
Wessen Partei mit Abstand noch unter dem erfolglosesten Rot-Grün-Gespann der Republik rangiert, der sollte vor allem um den Wert seiner eigenen Regierungsarbeit besorgt sein. Merkel lässt die Wohnungseinbrecher ungehindert ins Land und hinterlässt Schuldenberge epochalen Ausmaßes. Für Eurorettung und Targetsalden sind mindestens (!) 1 Billion Euro zu veranschlagen. 1 Billion kosten jeweils auch ihre Energiewende sowie die Langzeitkosten ihrer Gästeunterbringung. 3 Billionen in der Sand gesetzt ohne dass der Steuerzahler etwas davon hat. Im Gegenteil: Es drohen nicht nur Einbrüche, Straßenraub und Vergewaltigung, sondern auch ein Stromblackout und das Abschmelzen der Alterssicherung. Noch nie herrschte mehr Unsicherheit.
Merkel warf der rot-grünen Landesregierung in Düsseldorf auch Defizite bei der inneren Sicherheit vor. Nordrhein-Westfalen praktiziere bedauerlicherweise keine Schleierfahndung. „Es wäre sehr sinnvoll, diese verdachtsunabhängigen Personenkontrollen in allen Bundesländern durchzuführen.“
Was in Deutschland fehlt, ist eine Schleierfahndung nach korrupten, durchtriebenen, besessenen, von jedem Verstand und Anstand verlassenen Politikern. Was wir bekommen, sind Schleierfahndungen zum Knöllchen abkassieren.
Mit der ihr eigenen Durchtriebenheit kündigt Merkel in einem weiteren Käseblatt der Funke-Mediengruppe an:
Wir fassen begrenzte Steuersenkungen für kleinere und mittlere Einkommen in Höhe von 15 Milliarden Euro ins Auge. Davon sollen diejenigen profitieren, die jeden Tag hart arbeiten und vielleicht noch Überstunden machen.
Almosen für die Steuersklaven. Dazu muss man nichts mehr sagen. Siehe oben!
