Wenn ein Hund immer das Essen vom Tisch klaut, ist es nicht die beste Lösung, einen zweiten anzuschaffen, der darauf aufpasst, dass er das nicht weiter macht.
Dennoch will man einen ähnlichen Weg bei der Polizei in NRW gehen.
Der stellvertretende Landesvorsitzende vom Bund Deutscher Kriminalbeamter (BDK) in Nordrhein-Westfalen, Oliver Huth, sagt, die Beamten sollten einen Querschnitt der Gesellschaft spiegeln.
Derzeit hätten rund 25 Prozent der Bevölkerung in NRW Migrationshintergrund, aber nur zehn Prozent der Polizeischüler.
Das muss sich ändern, es müssten dringend mehr Nafris zur Polizei.
Bei der Kriminalitätsaffinität der Nafris stoße die Polizei derzeit an ihre Grenzen, man wisse nicht, wie man diese Gruppe erreichen könne.
„Wir stehen da noch ganz am Anfang“, wird Huth in der Frankfurter Rundschau zitiert.
Gerade die nordafrikanischen Gäste der Kanzlerin begehen laut Bundeskriminalamt mehr Straftaten als andere Invasoren, deshalb muss man offenbar eben diese Gruppe in Positionen heben, die es ihr ermöglicht, noch mehr Kontrolle über diesen hilflosen Staat zu erlangen.
Türkische Kollegen schafften dadurch, dass sie türkische Straftäter in deren Sprache ansprächen, „Gemeinsamkeiten“, um sich mit ihnen auf „Augenhöhe“ zu treffen, führt Huth aus.
Beamte, die nur Deutsch sprächen, würden hingegen zum „Problem“.
Deutsche Beamte, die Deutsch sprechen sind also für den Gewerkschafter ein Problem.
Wer also bisher davon ausging, dass die Polizei dafür zu sorgen hätte, schlicht geltendes Recht durchzusetzen und das unabhängig der Herkunft einer Person, irrt.
Wie es aussieht, wenn die Polizei „Gemeinsamkeiten“ mit kriminellem Gesindel schafft, kann man an diversen längst verlorenen Kriegen gegen die organisierte Kriminalität in Ländern wie Italien oder Brasilien sehen.
Sicher gibt es viele Beamte mit Migrationshintergrund, die einen guten Job für Deutschland machen, aber wer schon mal bei Demonstrationen „südländische“ Polizisten mit eindeutig tendenziösem Verhalten erleben durfte, weiß, dass das auf lange Sicht gesehen nicht die Regel sein wird.
Der Großteil ist an seine Einwanderer-Community gebunden und wird sich hüten, diese durch das Auftreten gegen selbige aber für die verachtete deutsche Bevölkerung gegen sich aufzubringen.
Viel mehr ist davon auszugehen, dass die „Gemeinsamkeiten“, die Huth sich wünscht, überwiegen werden und, um den Kreis zu schließen, eine Krähe der anderen am Ende kein Auge aushackt.
(lsg)
