Von INXI | Die Landtagswahlen dieses Jahres im Kalifat NRW brachten einen Farbwechsel. Rot/Grün übergab an Schwarz/Gelb. Hannelore Kraft machte Platz für den Büttenredner Armin Laschet. Selbstredend kein Politikwechsel – aber die Bewohner des Kalifats haben entschieden. Dank der unverbrüchlichen Freundschaft und Verwandtschaft im Geiste, schaffte es die Randpartei FDP wieder in Regierungsverantwortung. Da kommt man natürlich auch an gut dotierte Ministerposten und andere Positionen.
NRW leistet sich einen Integrationsminister Joachim Stamp (FDP, Foto). Der „fordert“ die rasche Umsetzung des viel beschworenen Marshallplans für Afrika, selbstredend ist der mit vielen Milliarden Euro der deutschen und europäischen Steuerzahler zu finanzieren. Welch ein Irrsinn! Dabei werden die hunderten Milliarden Dollar und Euro, die in den letzten Jahrzehnten in Afrika für das Land nutzlos in den Kassen der schwarzen Diktatoren landeten ebenso negiert, wie die Tatsache, dass der Kontinent aus vielen Staaten und noch mehr Ethnien besteht.
Noch mehr Geld für Afrika wird Europa nicht retten
Die Republik Südafrika war einmal ein aufstrebender Staat. Unter der Diktatur des Präsidenten Zuma ist das Land zu einem Gescheiterten Staat verkommen; hohe Kriminalität, Korruption, Apartheid. Letztere heutzutage andersrum: Weiße und ethnische Minderheiten, sowie Einwanderer werden gnadenlos verfolgt. Ähnliches gilt für Simbabwe und andere Diktaturen. Afrika ist (klimatisch) kein lebensfremder Kontinent. In Äthiopien sind riesige Landwirtschaftsgebiete in der Hand einiger indischer Investoren. Warum? Weil die Einheimischen schlicht und ergreifend nicht in der Lage sind, die Ressourcen ihrer Heimat für sich selbst nutzbringend zu erschließen. Die Menschheit ist keine homogene Masse, die sich im Laufe der Evolution linear entwickelt hat. Diese Erkenntnis ist für Gleichmacher & Gutmenschen sicher schwer erträglich aber gleichwohl wahr.
Der Untergang Europas läßt sich nur vermeiden, wenn unverzüglich hier eine Politikwende einsetzt. Grenzen dicht!
