Ein interkulturelles Event zum Gelingen der Umvolkung hat sich das Sozialreferat der Stadt Nürnberg ausgedacht.
Im Rahmen einer neuen sogenannten Fortbildungsreihe, namens „Wissen, Interaktion, Sensibilisierung, Ermutigung in Nürnberg (WISE-NBG)“, organisierte das Sozialreferat in Zusammenarbeit mit „Refugees Nürnberg“ am Sonntag in der Eventstraßenbahn der VAG (Verkehrs-Aktiengesellschaft Nürnberg) ein Speed-Dating mit Merkel-Gästen.
In zwei Sonderfahrten von jeweils insgesamt 90 Minuten hatten immer neue Teddybärenwerfer und Refugee-Groupies 15 Minuten Zeit ihren Angebeteten einmal in intimer Atmosphäre ganz nah zu kommen.
Dann ging es zum nächsten Objekt der Helferbegierde.
Nach 90 Minuten endete die Fahrt und ein neuer Pulk deutscher Umvolkungsfans durfte einsteigen.
Elnaz Amiraslani von Refugees Nürnberg jedenfalls war nach der Veranstaltung voll auf zufrieden, mit sich und seinen Helfern von der „Stabstelle Bürgerliches Engagement im Sozialreferat der Stadt“ über die gelungene Aktion.
Salah Poursadeghi, ein „geflüchteter“ Iraner hat schon etwas über die fränkische Mentalität gelernt und attestiert den Nürnbergern „Schüchternheit“.
Woraus er diese Erkenntnis zieht ist nicht bekannt, aber möglicherweise hat sich mittlerweile herumgesprochen, dass zu viele deutsche Mädchen und Frauen sich nicht willig unter den Rock greifen und als „Acker“ benutzen lassen wollen.
Aber wir sind sicher, die rote Nürnberger Stadtregierung wird alles daran setzen, um jegliches gesunde Misstrauen gegenüber ihren neuen künftigen Wählern auszumerzen und sich noch eine ganze Reihe solch kreativer Zusammenführungen einfallen lassen.
Das gesamte Projekt des städtischen Sozialreferats wird selbstverständlich auch vom Steuertopf des Bundesamts für Migration und Flüchtlinge (BAMF) gefördert und hat bis Dezember noch rund 25 weitere „Informations- und Fortbildungsangebote für Ehrenamtliche in der Flüchtlingsarbeit“ auf Lager.
Darunter Vorträge und Lesungen über den Irak oder Syrien, „Weiterbildungen zur Wertevermittlung, zum Umgang mit Traumata oder zur muslimischen Alltagskultur“, berichtet BR24.
(lsg)
