Dies ist ein erschreckendes Beispiel, wie verheerend die linksgrüne Indoktrination durch 68-er Lehrer unsere Jugend geistig zersetzt: Am 31.
Mai hatten sich rund 300 Schüler, unter die sich auch Personen des linksextremen Spektrums gemischt hatten, mit Sitzblockaden und auch Gewaltanwendung gegen die Abschiebung des afghanischen Asylbewerbers Asef N. aus der Berufsschule Nürnberg 11 gewehrt (PI-NEWS berichtete).
Beim Transport von dem eingekesselten Polizeifahrzeug zu einem frei stehenden wehrte sich der Afghane nach Leisbeskräften gegen die Beamten und drohte, bei seiner Rückkehr Deutsche zu töten.
Spätestens zu diesem Zeitpunkt hätten die linken Traumtänzer aus ihrer naiven „Toleranz über alles“-Seligkeit aufwachen und erkennen müssen, welch tickende Zeitbombe sie hier zu schützen versuchen.
Aber weit gefehlt.
Selbst drei Wochen nach dem Outing des Terror-Afghanen verteidigt die Vereinigung „Schüler gegen Abschiebung“ noch ihre illegale Aktion.
Bei der linksgestörten Gegendemo zur Pegida-Kundgebung am 23.
Juni sprach ein Vertreter dieses Kreises von Berufsschülern (Foto oben, neben ihm „Rechtsextremismus-Expertin“ Birgit Mair) und berichtete ganz stolz, wie sie sich gegen das „Verbrechen“ der Abschiebung eingesetzt hatten.
Seine mit sozialistischem Kauderwelsch verschwurbelte Rede ist das typische Ergebnis der Gehirnwäsche durch linksgrüne Lehrkräfte, die jungen Menschen das klare Denken aberziehen, so dass sie in geradezu suizidaler Manier ein „Bleiberecht für alle“ fordern und vehement gegen die „Abschottung Europas“ sind.
In diesem höchst aufschlussreichen Video werden die wirren Aussagen mit entsprechenden Schrifteinblendungen kommentiert:
Wie völlig realitätsfern diese Geisteshaltung ist, wird durch die Berichterstattung über die Vorfälle am 31.
Mai deutlich.
Die Zeit meldete bereits einen Tag danach:
Der afghanische Berufsschüler, der am Mittwoch in Nürnberg im Rahmen eines umstrittenen Polizeieinsatzes zur Abschiebung festgenommen werden sollte, hat laut Angaben der Polizei mit einer Gewalttat gedroht.
Als Polizisten ihn von einem von Demonstranten umstellten Streifenwagen in ein in der Nähe stehendes Polizeifahrzeug bringen wollten, habe er wütend gerufen: „Ich bin in einem Monat wieder da.
Und dann bringe ich Deutsche um“, sagte der Nürnberger Polizeidirektor Hermann Guth.
Gegen den Einsatz der Beamten habe sich der 20-Jährige aggressiv zur Wehr gesetzt.
Die Verlogenheit und destruktive Blockadehaltung des ach so „gut integrierten“ Asylbewerbers war den Behörden schon lange zuvor bekannt, wie der Focus berichtet:
Die Bezirksregierung beschrieb das Verhalten des Mannes in seinem Asylverfahren als unkooperativ.
So habe er sich allein achtmal geweigert, an seiner Passbeschaffung in Afghanistan mitzuwirken.
Er sei als Jugendlicher ohne Pass eingereist.
Aus einschlägigen Erfahrungen mit Asylbetrügern dürfen erstens sein Alter und zweitens seine Herkunft stark angezweifelt werden.
In der FAZ ist zu lesen, dass bei den Ausschreitungen der gut 300 linken Blockierer neun Polizisten verletzt wurden.
Angesichts der Drohungen des Afghanen ist auch Bayerns Innenminister Herrmann für dessen konsequente Abschiebung:
Bei dem Gerangel fielen auch jene Worte, die für den Afghanen nun noch weitere Folgen haben könnten.
Als Polizisten ihn von einem von Demonstranten umstellten Streifenwagen in ein anderes Polizeifahrzeug bringen wollten, habe Asef N. wütend gerufen: „Ich bin in einem Monat wieder da.
Und dann bringe ich Deutsche um“, berichtet Guth.
Für Bayerns Innenminister Joachim Herrmann ist die Sache klar: Wer sich so äußere, habe jegliche Aussicht auf Duldung selbst verspielt, sagt der CSU-Politiker.
Der Focus liefert zu dem Vorfall ein Video, das die regelrechte Hetzjagd der linken Gesetzesbrecher gegen den polizeilichen Abtransport recht gut dokumentiert:
https://www.youtube.com/watch?v=MCdr0cmuxjE
Das ARD-Magazin „Brisant“ stellt fest, dass die Situation „völlig außer Kontrolle“ geraten und die Gewalt „auf beiden Seiten eskaliert“ sei.
Im Interview erklärt ein Sprecher der Polizei Mittelfranken aber, wie die Beamten mit mehreren Ansagen versucht hatten, auf die Demonstranten einzuwirken.
Das ist Teil der geltenden und auch immer angewendeten „De-Eskalations“-Strategie, die aus Polizisten wehrlose Papiertiger macht.
Aber diese Wattebausch-Methodik greift gegenüber gewaltbereiten Linksextremisten natürlich nicht, wie die TV-Reportage zeigt:
https://www.youtube.com/watch?v=-egNU76CrV8
Der mittlerweile zum Rotfunk mutierte BR interviewt einen offensichtlich linksverdrehten Lehrer, der sich eine „defensivere Vorgehensweise der Polizei“ gewünscht hätte.
Bezeichenderweise verliert er über die hohe Aggressivität der linken Meute kein Wort.
Zudem kommt ein Flüchtlingsrat zu Wort, der einen Stopp aller Abschiebungen nach Afghanistan fordert, da dies ein „Kriegsgebiet“ sei.
Komplettiert wird die linke Meinungs-Guerilla mit der Gewerkschaft Erziehung und Wissenschaft sowie der Bayern-Spd, die unisono den „massiven Polizeieinsatz“ kritisieren.
Nürnbergs SPD-Oberbürgermeister Ulrich Maly äußert sich dagegen, Jugendliche aus Schulen „rauszupflücken“ und Abschiebungen nach Afghanistan durchzuführen.
Der BR entpuppt sich wieder einmal als einseitiges Sprachrohr der linksverdrehten Gesinnung:
Das Franken-Fernsehen faselt von „schrecklichen Bildern“ und beklagt, dass die Polizei Pfefferspray einsetzte und vereinzelt auch mit dem Schlagstock gegen die „Demonstranten“ vorgegangen ist.
Keine Erwähnung findet hingegen die Tatsache, dass neun Polizisten verletzt und einem sogar ein Zahn ausgeschlagen wurde.
Im Interview dürfen sich dann auch zwei der jugendlichen Blockierer über die Polizei-„Gewalt“ beklagen.
Immerhin kann in dem tendenziösen Bericht auch der Sprecher vom Polizeipräsidium Mittelfranken seine Sicht der Dinge darstellen:
Diese Indoktrination durch linksgrün unterwanderte Medien und Bildungseinrichtungen, sekundiert durch eine auf links getrimmte Parteienlandschaft, quasi gleichgeschaltete opportunistische Kirchenfunktionäre und sozialistische Gewerkschaften, hindert unsere Jugend am klaren Denken, zerstört den gesunden Selbsterhaltungstrieb und fördert die Selbstabschaffung Deutschlands.
Es ist höchste Zeit für eine geistig-moralische Wende, die Helmut Kohl schon Anfang der 80er Jahre eingefordert hatte und damit die sozial-liberale Regierung ablöste.
Der jetzige Weg wird aber ungleich schwerer und länger sein, denn mittlerweile gibt es gegen das schier übermächtige linke Establishment nur noch eine echte Oppositionspartei, die von allen Seiten des vorherrschenden Mainstreams heftig bekämpft wird.
Es braucht eine zähe Ausdauer und innere Entschlossenheit, um diesen gefährlichen Irrweg zu beenden und Deutschland wieder auf die richtige Spur zu führen.
