Am 6.9.2017 kam es nach derzeitigem Ermittlungsstand am Nürnberger Bahnhofsvorplatz zur sexuellen Belästigung einer 13-Jährigen und im Weiteren zu mehreren Körperverletzungsdelikten. Die Polizei sucht Zeugen. Gegen 01:00 Uhr soll die 13-Jährige am Bahnhofsvorplatz zunächst aus einer Gruppe von mehreren, nach Zeugenaussagen, nordafrikanischen Jugendlichen bzw. jungen Erwachsenen angesprochen worden sein. Im Weiteren soll ein bislang unbekannter Täter aus der Gruppe das Mädchen unsittlich berührt haben. Dies beobachteten mehrere andere anwesende Personen, die versucht haben sollen, schlichtend einzugreifen. Zwischen den nun rivalisierenden Personengruppen kam es daraufhin zu körperlichen Auseinandersetzungen. Diese verlagerten sich vom Bahnhofsvorplatz bis in die Osthalle des Hauptbahnhofs. Es dürfte sich insgesamt um über ein Dutzend beteiligter Personen gehandelt haben. Von der Polizei konnten mehrere Personen aus beiden Lagern noch angetroffen bzw. im Rahmen der eingeleiteten Fahndung festgenommen werden. Einzelne Beteiligte erlitten leichte Verletzungen. Alle bisher bekannten beteiligten Personen wurden nach der abgeschlossenen Sachbehandlung wieder entlassen.
Kommentar PI-NEWS: „Qualitäts“medien wie „infranken“ berichten zwar über den Vorfall. Sie „vergessen“ aber, ihren Lesern mitzuteilen, dass es sich bei dem Grapscher samt seiner Schlägerkollegen um Nordafrikaner handelt, sondern schreiben pauschal von „Jugendlichen“. Ansonsten passt das interkulturelle Missverständnis nicht so recht in die fränkische Medienwelt, so dass man lieber nicht darüber berichtet. Schließlich ist ja auch noch am Samstag eine große „AfD-Veranstaltung in Nürnberg und da will man sich die schöne heile Multi-Kulti-Welt mit Tatsachen nicht kaputt machen lassen.
Nachfolgend wieder eine kleine Auswahl weiterer gewalttätiger „Bereicherungen“ der letzten Zeit, die bei einer umgekehrten Täter/Opfer-Konstellation Lichterketten-Alarm und Rassismus-Gedöns von Garmisch bis Flensburg ausgelöst hätten.
Stuttgart-Mitte: Unbekannte haben in der Nacht auf Donnerstag (31.08.2017) in der Tübinger Straße einen 20 Jahre alten Mann attackiert und schwer verletzt. Der 20-Jährige war gegen Mitternacht mit drei Begleitern zunächst in der Kleinen Königstraße unterwegs. Dort gerieten sie mit einer vierköpfigen Gruppe in Streit. Die Auseinandersetzung verlagerte sich in die Tübinger Straße, wo es zu einer körperlichen Auseinandersetzung zwischen dem 20-Jährigen und zwei der Unbekannten kam. Dabei erlitt der 20-Jährige schwere Verletzungen im Gesicht und am Oberkörper, offenbar mit einem spitzen Gegenstand. Die Gruppe um den 20-Jährigen flüchtete in Richtung Cottastraße und schleppte den Verletzten dabei ein Stück weit mit. In der Hauptstätter Straße schickte der 20-Jährige offenbar seine Begleiter weg. Passanten fanden ihn wenig später und verständigten die Polizei. Rettungskräfte versorgten den Verletzten und brachten ihn in ein Krankenhaus. Zu den Angreifern konnten die Zeugen nur sagen, dass sie ein afrikanisches Erscheinungsbild haben sollen
Winnenden: Ein 24-jähriger Mann ging am Sonntagmorgen gegen 2.30 Uhr von der Waiblinger Straße in die Palmer Straße, als auf einem dortigen Parkplatz zwei Männer auf ihn zugingen. Er wurde von denen auf türkisch angesprochen und beleidigt. Als der 24-Jährige die Männer anschrie, wurde einer der Unbekannten handgreiflich. Nachdem dessen Komplize sich nun auch einmischte, wurde der 24-Jährige niedergeschlagen. Noch auf dem Boden liegend wurde offenbar auf den Geschädigten eingeschlagen. Erst als der laut schrie, flüchteten die Angreifer. Der 24-jährige wurde bei der Auseinandersetzung am Finger verletzt und musste ins Krankenhaus verbracht werden. Von den Tätern liegt folgende vage Beschreibung vor: Die beiden waren mit hoher Wahrscheinlichkeit türkischer Abstammung, sind ca. 175cm groß, zwischen 20 und 25 Jahre alt und hatten kurze dunkle Haare.
Essen: Gegen 17:30 Uhr wurden Bundespolizisten auf eine Auseinandersetzung im Hauptbahnhof aufmerksam gemacht. Ein 20-jähriger Mann soll einem 67-Jährigen absichtlich gegen das Schienenbein getreten haben. Auf Grund der Aggressivität und der starken Alkoholisierung des pakistanischen Staatsangehörigen, wurde er in Gewahrsam genommen. Ein Polizeiarzt entschied später, dass der Mann auf Grund seiner erheblichen Alkoholisierung in eine Essener Klinik eingeliefert wurde. Gegen ihn leitete die Bundespolizei ein Strafverfahren wegen Körperverletzung ein. Nur wenige Stunden später, gegen 20:45 Uhr, trafen Bundespolizisten den immer noch alkoholisierten und aggressiven Essener erneut im Hauptbahnhof an. Daher wurden gegen ihn mehrere Platzverweise für den Bereich des Hauptbahnhofs erteilt, denen er nicht nachkam. Erneut wurde er deswegen zur Bundespolizeiwache gebracht. Dort schlug er einem Bundespolizisten in das Gesicht und bespuckte zwei weitere Beamte. Sofort wurde er überwältig, gefesselt und in eine Gewarsamszelle gebracht. Ein Atemalkoholtest ergab später einen Wert von 2,1 Promille. Nach der Entnahme eine Blutprobe wurde er in das Polizeigewahrsam gebracht. Gegen den bereits wegen Widerständen polizeibekannten Mann wurde ein erneutes Ermittlungsverfahren wegen Widerstands eingeleitet.
Freiburg: Am Montagmorgen, 04.09.2017, gegen 04:45 Uhr, wurde ein 56-jähriger Zeitungszusteller in der Hansjakobstraße (Freiburg-Waldsee) von hinten angegriffen, zu Boden gestoßen und dabei verletzt. Möglicherweise war das Opfer kurzzeitig bewusstlos. Er kann sich derzeit nicht daran erinnern, ob er möglicherweise nach Wertsachen durchsucht worden ist. Der Mann erschien nach der Tat mit einer stark blutenden Kopfverletzung beim Polizeiposten Littenweiler, um Anzeige zu erstatten. Aufgrund seines Zustandes, auch wegen der Dunkelheit zur Tatzeit und des überraschenden Angriffs von hinten, konnte der Geschädigte nur die folgenden Beschreibungsmerkmale der Angreifer wiedergeben: zwei ca. 25 Jahre alte, dunkelhäutige Männer (möglicherweise afrikanische Herkunft), ca. 25 Jahre alt, ca. 175 cm groß, beide dunkel gekleidet. Gesprochen hatten sie nicht. Am Donnerstagnachmittag kam es gegen 14 Uhr zu einem Wohnungsbrand in der Zwerchstraße in Bruchsal. Die Stadt Bruchsal hat in dem Gebäude Flüchtlinge untergebracht.
Auch Italien wird immer „bunter“ und „weltoffener“
https://www.youtube.com/watch?v=k88L_3fbacE
Parma: … Der Busfahrer lebt in Angst. Er hat einen acht Jahre alten Sohn und die Zuwanderer drohten sein Zuhause aufzusuchen und es ihm heimzuzahlen. Obwohl die Carabinieri die Ermittlungen aufgenommen haben, macht sich der 51-Jährige wenig Hoffnung. „Sie haben nichts zu verlieren und das wissen sie auch“, so der Busfahrer. Gegenseitig hätten sie ihm zufolge gesagt: „Uns passiert ja doch nichts.“ (Die ganze Geschichte gibt es bei unsertirol24.)
Kopftücher und Unterwäsche passen nach islamischen Glauben nicht zusammen
Berlin: Rania Abu El-A. verkauft in einem Laden in Berlin-Neukölln Kleidung für muslimische Frauen, Brautmoden und Dessous – ihre Waren preist sie in arabischer Schrift unter anderem als „Scharia-Bikinis“ an. Für eine vollverschleierte Frau war das wohl zu viel. Die wütende Frau überfiel die Verkäuferin in ihrem Geschäft und griff sie tätlich an. Das berichtet die „Bild“-Zeitung. Demnach stand die 40 Jahre alte Ägypterin Rania Abu El. A am 26. August in ihrem Geschäft, als plötzlich eine Frau mit einem sogenannten Nikab in den Laden stürmte. In der „Bild“ beschrieb die Überfallene die Szene: “ Sie beschimpfte mich als Schlampe, als Hure, sprach Deutsch und Arabisch durcheinander. Sie wollte, dass die Sachen aus dem Fenster kommen. Kopftücher und Unterwäsche passen nach islamischem Glauben nicht zusammen. Das sei Sünde.“
„Schutzsuchende“ halten nichts von Anweisungen durch Frauen
Oberösterreich: „Der Anlass war nichtig, es handelte sich um eine normale Zurechtweisung im Umgang miteinander“, kennen Ermittler den banalen Hintergrund. Jedenfalls zuckte der 17-jährige Afghane, der als Problemfall gilt, völlig aus und ging auf die Betreuerin aus Freistadt los. … Das war bereits der zweite ähnliche Vorfall in einem Asylwerberquartier in Oberösterreich in nur einer Woche. Zuvor hatte es in St. Martin im Mühlkreis Ärger mit zwei Iranern (18, 26) gegeben, die ebenfalls von einer Betreuerin zur Einhaltung der Hausordnung aufgerufen worden waren. Die 26-Jährige verlangte, dass nach einer Party die Asylwerber sauber machen sollten. Daraufhin stieß das Duo die junge Helferin nieder – Rückenverletzungen! Auch diese Iraner wurden verlegt. (Über die neue Trendsportart: „Schutz suchen“ vor Schutzsuchenden“ berichtet krone.at).
Eritreer bereichern Hofer Innenstadt
Hof: Die Auseinandersetzung der vier Männer mit den Türstehern des Lokals entwickelte sich gegen 3.15 Uhr. Nachdem sich die Vier nicht von der Örtlichkeit entfernten und der Streit zu eskalieren drohte, zog das Sicherheitspersonal schließlich die Hofer Polizei hinzu. Auch hier zeigten sich die jungen Männer im Alter von 19 bis 22 Jahren nach mehrfach ausgesprochenen Platzverweisen belehrungsresistent und wollten die Örtlichkeit nicht verlassen. Deshalb drohten die Polizisten wiederholt auch eine Gewahrsamnahme an, die sich letztendlich mit weiterer Unterstützung bei den jungen Männern durchsetzten. Weil sich einer der jungen Männer zunehmend aggressiver gegen die eingesetzten Beamten zeigte, mussten ihn die Polizisten auch fesseln. Die vier jungen Eritreer wurden in den Hafträumen der Polizeiinspektion Hof untergebracht. Als sich die Männer in den Zellen beruhigt hatten, konnten entsprechende Alkotests durchgeführt werden, die Werte zwischen 0,88 und 2,20 Promille ergaben. Am Samstagvormittag konnten die Ausgenüchterten wieder aus dem Gewahrsam entlassen werden.
„Flüchtling“ hat Feuerchen gemacht
Bruchsal: Am Donnerstagnachmittag kam es gegen 14 Uhr zu einem Wohnungsbrand in der Zwerchstraße in Bruchsal. Die Stadt Bruchsal hat in dem Gebäude Flüchtlinge untergebracht. Nach den ersten Feststellungen brach der Brand in einem Zimmer einer Wohnung im zweiten Obergeschoß aus. Alle Bewohner wurden zunächst aus dem Haus gebracht und konnten nach den Löscharbeiten in ihre Wohnungen zurück. Die 3-Zimmer-Wohnung ist nach Angaben der Polizei allerdings derzeit unbewohnbar. Der Schaden wird von den Behörden auf zirka 50.000 Euro geschätzt. Beim Eintreffen der ersten Streife konnte ein 24-jähriger Bewohner der Wohnung mit einem Feuerzeug in der Hand im Hausflur angetroffen und festgenommen werden. Nach den bisherigen Ermittlungen der Kriminalpolizei hat der Tatverdächtige ein Zimmer in der Wohnung in Brand gesetzt.
Meiers zoffen sich wieder mit den Müllers
Essen:
Massenschlägerei in Essen-Horst. Gegen 14:30 Uhr riefen Anwohner die Polizei und meldeten, dass sich an der Geschwister-Scholl-Straße mehrere Personen prügeln würden. Als die Polizei wenig später eintraf, war die Schlägerei beendet. „Wir gehen aber davon aus, dass es tatsächlich eine Schlägerei gab“, sagt Polizeisprecher Lars Lindemann im Gespräch mit DER WESTEN. Wie viele Menschen sich an der Schlägerei beteiligten, ist unklar.
Auch beim Eintreffen der Polizei standen noch Dutzende Personen an der Geschwister-Scholl-Straße herum. „Es waren mindestens zwei Familien“, so Lindemann. Aktuell seien Teile einer Hundertschaft vor Ort, um die Situation zu beruhigen. „Wir zeigen gerade verstärkt Präsenz“, so Lindemann. Die Hintergründe des Streits sind noch unklar. Die Polizei nahm zwei mutmaßliche Täter fest, sie sitzen jetzt in Gewahrsam und werden verhöhrt.
