Von L.S. Gabriel | Am Mittwochmorgen trat die Polizei an der Nürnberger Berufsschule 11 an, um (noch) geltendes deutsches Recht zu exekutieren. Ein angeblich 20-jähriger Asylbetrüger aus Afghanistan (Foto) wurde aus dem Unterricht geholt, um seinen illegalen Aufenthalt in Deutschland zu beenden und ihn in sein Heimatland abzuschieben. Die bereits in langjähriger schulischer Indoktrination auf hart links trainierten Mitschüler organisierten sofort einen Sitzstreik und blockierten die Straße.
Via Facebook und Twitter wurde Unterstützung gewaltbereiter linker Horden mobilisiert. Im Laufe des Einsatzes schwoll der Widerstand gegen die Abschiebung auf rund 300 Personen an.
Neun verletzte Beamte
Die Beamten versuchten, gewohnt deeskalierend, erst mit gutem Zureden die Blockierer zur Aufgabe zu bewegen. Doch je länger sich die Amtshandlung zog, desto mehr eskalierte die ohnehin von Beginn an aufgeheizte Stimmung. Die Einsatzkräfte wurden mit einem Fahrrad und zahlreichen Flaschen beworfen, berichtet die Polizei. Einem Beamten soll ein Zahn ausgeschlagen worden sein.
Nach mehreren Stunden setzte die Polizei sich aber dann doch durch. Es mussten Pfefferspray und Schlagstöcke zur Abwehr eingesetzt werden. Auch Hundeführer waren vor Ort, deren sicher wirksamen Begleiter aber, ganz im Sinne unserer antiautoritären Polizeirichtlinien, mit Beißschutz ausgestattet und so am effektiven „Arbeiten“ gehindert wurden. Es könnte ja einer der gewaltorientierten Krawalljunkies statt eines Polizisten verletzt werden. Was auch so geschah. Die Bilanz: Keine verletzten Aufrührer und Gewalttäter aber neun verletzte Polizisten und im Anschluss Kritik von SPD, Grünen, Linken und dem sogenannten Flüchtlingsrat. Es wurden von mehreren Personen die Personalien aufgenommen nur ein linker Aggressor wurde in Gewahrsam genommen.
„Unmittelbarer Zwang“ gegen Asylbetrüger
Die Nürnberger SPD-Abgeordnete Angelika Weikert hat Angst um die Gesundheit des Illegalen: „Mich erreichen täglich Hilferufe von Ehrenamtlichen und Pflegeeltern. Durch solche Aktionen wird auch bei denen, die im Grundsatz nichts zu befürchten haben, Angst und Schrecken verbreitet. Wer weiß, mit welchen traumatischen Erinnerungen junge Geflüchtete oft kämpfen, kann erahnen, welche Panik das bei den Jugendlichen und in ihrem Umfeld auslöst“, teilte sie mit.
Das einzige Trauma dieses Afghanen dürfte sein, dass sein Plan, sich in Deutschland ein „besseres Leben“ zu erschleichen, nicht aufging.
Die Menschenrechtsorganisation Pro Asyl forderte einen kompletten Stopp von Abschiebungen nach Afghanistan und eine Freilassung möglicher Abschiebehäftlinge aus dem Land.
Gegen den Asylbetrüger habe „unmittelbarer Zwang“ angewendet werden müssen, um ihn in den Streifenwagen zu bekommen, heißt es. Der eigentliche Einsatz wurde so aber dennoch, zumindest was die Abholung durch die Polizei betraf, erfolgreich beendet.
Am Mittwoch wurden nach dem Anschlag in Kabul, nahe der deutschen Botschaft, aus fadenscheinigen Gründen alle Abschiebungen nach Afghanistan ausgesetzt. Als diese Nachricht die Runde machte, löste sich der Mob unter lautem Jubel auf.
Angeblich sei der bereits seit vier Jahren sich in Deutschland aufhaltende Afghane bestens integriert – das sagte man auch von Riaz Khan Ahmadzai, der am 18. Juli 2016 mit einer Axt im Zug nach Würzburg ein islamisches Kuffar-Opferfest veranstaltete und ein Blutbad anrichtete. Es ist aber auch völlig irrelevant, ob jemand der sich illegal in Deutschland aufhält integriert ist oder nicht. Die Gesetze haben hier wie dort durchgesetzt zu werden.
