Sie tun immer wieder das, was sie am Besten können: Fordern.
Ihre hasserfüllte Ideologie, die seit 1400 Jahren unter falscher Flagge als vermeintliche „Religion“ auf diesem Planeten herumfuhrwerkt, hat nunmal völlig andersartige Gesetze als die übrige zivilisierte Menschheit und fordert strikte Trennung von den aus islamischer Sicht „minderwertigen“ und „unreinen“ Andersgläubigen, die ja auch schließlich alle in der Hölle landen.
Diese knallharte Intoleranz und Feindseligkeit des Islams geht bis ins Grab hinein: Mohammedaner forderten jetzt auf dem Oberhachinger Friedhof für ihre Gräber ein paar Meter Abstand.
Die tz vermeldet die Unverschämtheiten der Kolonisatoren:
Die muslimische Familie beanspruchte jedoch ein ganzes Gräberfeld.
Darin solle alles in Richtung Mekka ausgerichtet sein.
Das widerspreche dem Grundkonzept in Oberhaching mit offener Struktur, wie der Ausschuss argumentiert.
Außerdem sollten, so Schelle weiter, in unmittelbarem Umkreis zu diesem Gräberfeld keine Ungläubigen bestattet werden dürfen.
„Da wird es dann schwierig.“ Die Familie hatte zum Termin im Bürgermeisterbüro einen muslimischen Bestatter dabei, der einen gewissen Abstand zu den restlichen Gräbern einforderte.
Dafür hatte der Bürgermeister kein Verständnis.
Schelle fragte nach: „Ist der Abstand zum jüdischen Mitbürger weiter als zum christlichen oder zu jemanden, der aus der Kirche ausgetreten ist?
Oder steht im Koran eine Metervorgabe?
Dass etwa bei 2,80 Meter Tiefe auch ein entsprechender Abstand von 2,80 Meter sein muss?“ Die Familie ließ sich durch die Nachfragen nicht von der Forderung abbringen und verwies auf ähnliche Anordnungen von Grabfeldern in München.
Von mir aus könnten es aber auch ein paar tausend Kilometer Abstand sein, da sollte man nicht so kleinlich sein.
Der standhafte Bürgermeister ließ sich jedenfalls von den selbsternannten Herrenmenschen nicht auf der Nase herumtanzen:
Der Oberhachinger Bürgermeister versteht unter dem „Dazugehören“ in der Gemeinde etwas anderes.
Die Forderung nach einem eigenen Grabfeld jedenfalls hält er für übertrieben: „Wenn in einem ganzen Viertel nur Muslime beerdigt werden, dann bekommen wir ein Problem.
Dann habe ich morgen die Buddhisten an der Backe.
Und übermorgen heißt es: Da hinten ist der katholische Teil, und nebenan der evangelische.“ Im Übrigen seien sich die Muslime untereinander auch nicht unbedingt einig, also etwa die Schiiten mit den Sunniten, den Aleviten und den Wahabiten.
Es gibt nur eine Religion auf diesem Planeten, die alle anderen Glaubensangehörigen als minderwertige Unreine ansieht, und das ist der Islam.
Kein Buddhist oder Christ würde auf die Idee kommen, auf dem Friedhof ein eigenes Feld zu benötigen.
Moslems in einem Punkt nachzugeben bedeutet, dass die Tür zu den nächsten dreisten Forderungen weit aufgestoßen wird.
Daher ist die klare Ablehnung des Oberhachinger Bürgervorstehers extrem wichtig:
Schelle fasst zusammen: „Alleinansprüche auf Gräberfelder, das ist mit uns nicht zu machen.
Es gehört zur Religionsfreiheit, dass man die andere Religion neben sich toleriert.
Es muss ja auch der Christ tolerieren, dass neben ihm ein Muselmane liegt.“
Den wackeren Bürgermeister Stefan Schelle kenne ich übrigens – er traute meine damalige Ehe im Jahre 2007.
Ein netter Zeitgenosse, auch wenn er in der CSU und (noch) nicht in der Alternative ist.
Seine Haltung ist aber schonmal AfD-konform, nicht so wie die der islamspeichelleckenden Parteigenossen in München..
