Eine schockierende Tat – mitten in der Nacht, mitten in Oberhausen.
Ein Mann (28) starb in der Nacht zu Sonntag nach einem Messerangriff.
Er war in einer Gruppe auf dem Rückweg vom „Polonia Music Festival“ in der Turbinenhalle.
Gemeinsam stiegen sie in den Nachtexpress der Linie 21.
Schnell gerieten sie mit drei Männern, die bereits im Bus saßen, in einen Streit.
Noch ist unklar, worum es dabei ging.
Der Busfahrer schmiss beide Gruppen an der Haltestelle „Im Lipperfeld“ aus dem Bus.
Dort ging der Streit weiter, bis die drei Männer Messer zückten und zustachen.
Die Gruppe flüchtete.
Augenzeugen berichteten, dass zwei von ihnen auf der Flucht stürzten.
Die Messer-Angreifer stachen daraufhin auf die am Boden liegenden Personen ein.
Sie blieben mit schweren Bauch- und Halsverletzungen auf der Busstrasse zurück.
Notärzte brachten einen 28-Jährigen unter laufender Reanimation ins Krankehaus.
Nur drei Stunden nach der Tat erlag er aber seinen schweren Verletzungen.
Die Täter flüchteten Richtung Centro.
Nun werden sie von der Polizei gejagt.
Eine Mordkommission ist eingerichtet.
Die drei Männer sind zwischen 20 und 30 Jahre alt, haben ein südländisches Erscheinungsbild.
So sahen sie aus: Täter 1: dunkle, nach hinten gegelte Haare, 3-Tage-Bart, olivgrüne Jacke mit Fell, dunkle Jeans, 170-175 cm groß.
Täter 2: beige-senffarbenen Jacke mit Fellkragen.
Täter 3: ca.
180 cm groß, schmale Statur, silberne Halskette, weißer Pullover mit schwarzem Streifen.
(Artikel übernommen von „Der Westen“.
Mittlerweile wurde ein 20-Jähriger Tatverdächtiger festgenommen)
Nachfolgend wieder eine kleine Auswahl weiterer gewalttätiger „Bereicherungen“ der letzten Zeit, die bei einer umgekehrten Täter/Opfer-Konstellation Lichterketten-Alarm und Rassismus-Gedöns von Garmisch bis Flensburg ausgelöst hätten.
Dortmund: Zwei Männer sind am Mittwochnachmittag (22.
November) bei einer Auseinandersetzung am Alten Burgwall verletzt worden.
Mehrere Täter flüchteten anschließend.
Ersten Zeugenangaben zufolge hatten sich die beiden Männer (23, 26 aus Dortmund) gegen 16.20 Uhr in einem dortigen Lokal aufgehalten.
Plötzlich betrat demnach eine Gruppe junger Männer (genaue Anzahl derzeit nicht abschließend geklärt) die Räumlichkeiten und es kam zunächst zu einer verbalen Auseinandersetzung.
Diese verlegte sich im Anschluss vor das Lokal, wo die beiden schließlich aus der größeren Gruppe heraus angegriffen wurden.
Offenbar waren dabei auch Stichwaffen im Spiel.
Nach der Auseinandersetzung flüchteten die Täter in Richtung Osten.
Ersten Erkenntnissen zufolge stiegen sie offenbar am Schwanenwall in drei Fahrzeuge – darunter vermutlich ein blauer Kastenwagen und ein schwarzer VW Golf – und fuhren in Richtung Süden davon.
Rettungswagen brachten die beiden schwerverletzten Männer in ein Krankenhaus.
Die Polizei sucht weitere Zeugen, die Angaben zu den Tätern und ihren Fahrzeugen machen können.
Alle Männer werden als arabisch aussehend, mit schwarzen kurzen Haaren und mit sportlicher dunkler Kleidung beschrieben.
Stuttgart-Mitte: Bislang unbekannte Täter haben in der Nacht auf Freitag (24.11.2017) in der Klett-Passage einen 38-jährigen Mann mit einem Messer verletzt.
Der 38-Jährige war gegen 01.15 Uhr in der Klettpassage unterwegs und auf dem Weg zum Taxistand.
Beim Mittelaufgang der Passage sprachen ihn mehrere Männer an.
Er ging auf das Gespräch nicht ein und wollte weiterlaufen.
Die Männer traktierten ihn daraufhin mit Tritten, einem Schlüsselbund und schließlich mit einem Messer.
Der Mann wehrte sich und konnte wohl dadurch schwerere Verletzungen vermeiden, obwohl ihm die Angreifer eine Schnittwunde an der Hand beibrachten.
Aufmerksam gewordene Sicherheitsmitarbeiter eilten dem Mann zur Hilfe und alarmierten die Polizei.
Die bislang unbekannten Täter flüchteten.
Rettungskräfte waren vor Ort, kümmerten sich um den 38-Jährigen und brachten ihn in ein Krankenhaus.
Eine sofort eingeleitete Fahndung nach der Angreifergruppe, die nach momentanem Kenntnisstand aus fünf bis sieben Männern bestand, verlief bislang erfolglos.
Der Geschädigte beschrieb drei der Täter, die seinen Angaben zufolge arabisch aussahen, wie folgt: Einer war zirka 185 Zentimeter groß.
Er führte das Messer mit sich, das als Tatwaffe diente.
Ein anderer war mit einer braunen Jacke bekleidet und hatte einen auffälligen Schlüsselbund mit einem langen Anhänger bei sich.
Ein Dritter war zirka 20 Jahre alt und 165 Zentimeter groß.
Er trug ebenfalls eine braune Jacke.
Dieser wirkte zeitweise offenbar beschwichtigend auf den Messerstecher ein und zog ihn letztlich von dem Opfer weg.
Reutlingen: Noch völlig im Dunkeln liegen die Hintergründe für einen gewaltsamen Übergriff auf ein 15-jähriges Mädchen am Montagnachmittag auf dem Spielplatz in der Carl-Diem-Straße, Ecke Storlachstraße.
Sie war dort gegen 15.30 Uhr plötzlich von hinten an der Schulter gepackt und herumgerissen worden.
Vor ihr standen zwei junge Männer, die offenkundig ohne Grund und ohne etwas zu sagen auf die 15-Jährige einschlugen und anschließend auf das bereits am Boden liegende Opfer auch noch eintraten.
Die Jugendliche erlitt durch den Angriff nicht unerhebliche Verletzungen, musste aber nicht stationär in einer Klinik aufgenommen werden.
Die beiden Männer mit dunklem Teint waren etwa 20 Jahre alt, 180 Zentimeter groß und von normaler Statur.
Einer der beiden hatte sehr kurze Dreadlocks und war mit einer Blue-Jeans und einem blauen Kapuzenpullover bekleidet.
Essen: Auf dem Parkplatz am Bahnhof Essen-West ist am Mittwochabend ein 24-Jähriger Essener niedergestochen worden.
Der junge Mann ging gegen 18.50 Uhr zu seinem Auto, als er von einem Unbekannten angesprochen wurde.
Er gab dem Pöbler direkt zu verstehen, dass er in Ruhe gelassen werden wolle.
Im Zuge einer kurzen verbalen Auseinandersetzung zog der Unbekannte plötzlich ein Messer aus seiner Jackentasche und griff den 24-Jährigen an.
„Der Angriff erfolgte ohne Grund“, sagte ein Polizeisprecher gegenüber Der Westen.
Der Essener versuchte noch, den Angreifer wegzustoßen – vergeblich.
Nach dem Messerstich stürzte der 24-Jährige zu Boden, der Täter konnte unerkannt flüchten.
Rettungskräfte brachten das Opfer, bei dem es sich laut Bild um einen Deutschen handelt, ins Krankenhaus.
Lebensgefahr bestehe derzeit nicht, so die Polizei.
Messerstecher wird als etwa 1,80 Meter großer Araber mit kurzen, gelockten Haaren beschrieben.
Er trug einen blauen Adidas-Trainingsanzug.
Unter der Telefonnummer 0201/ 829-0 nimmt die Polizei alle Hinweise entgegen.
(Artikel übernommen von „Freie Zeiten“).
Köln-Widdersdorf: Mit einem Bild aus einer Überwachungskamera fahndet die Kölner Polizei nach einem bislang unbekannten Täter.
Der junge Mann soll am 15.
September im Stadtteil Widdersdorf einen 21-Jährigen mit einer Rasierklinge erheblich verletzt haben.
Das spätere Opfer war zur Mittagszeit an der Haltestelle „Weiden Zentrum“ in einen Bus der KVB-Linie 145 in Richtung Bocklemünd eingestiegen.
Dort sprachen ihn zwei Unbekannte an.
Im weiteren Verlauf provozierten und beleidigten die jungen Männer den 21-Jährigen, wobei dieser vergeblich versuchte, sich zu distanzieren.
Nachdem alle drei gegen 12.30 Uhr an der Haltestelle „Blaugasse“ ausgestiegen waren, zog einer der Tatverdächtigen plötzlich eine Rasierklinge.
Damit schnitt er dem 21-Jährigen gezielt über die linke Wange und fügte ihm eine 15 Zentimeter lange Wunde zu.
Anschließend flüchteten die Unbekannten.
(Artikel übernommen von „Freie Zeiten“).
Hier das Bild der „Rasierklingen-Fachkraft“:
Dortmund: Ein polizeibekannter 22-jähriger Mann hat am Montagnachmittag (13.
November) in der Dortmunder Nordstadt einer jungen Frau brutal in den Rücken getreten.
Die 21-Jährige stürzte, ein abbiegendes Auto verfehlte sie nur knapp.
Die Polizei nahm den Mann fest.
Er sitzt bereits in Untersuchungshaft.
Der Polizeimeldung zufolge wartete die Dortmunderin gegen 16.25 Uhr an einer Ampel in Höhe der Kreuzung Schützenstraße/Mallinckrodtstraße.
Ohne jede Vorwarnung trat ihr jemand in den Rücken.
Sie stürzte nach vorne, auf Hände und Knie, und fiel auf die Schützenstraße.
Kurz zuvor bog ein roter Kleinwagen in die Straße ein und fuhr an ihr vorbei.
Als sie sich umschaute, entdeckte sie einen jungen Mann, der sie – mit einer Weinflasche in der Hand – anpöbelte, anstatt ihr zu helfen.
Die 21 Jährige rief um Hilfe, rannte in einen gegenüberliegenden Imbiss.
Die Polizei konnte Mann in unmittelbarer Nähe festnehmen.
Er wurde am Dienstag dem Haftrichter vorgeführt.
Dieser ordnete Untersuchungshaft an.
Der Mann sitzt somit hinter Schloss und Riegel.
Auf Nachfrage unserer Redaktion ergänzte Polizeisprecher Gunnar Wortmann, dass es sich um einen polizeibekannten Mann aus Guinea handelt.
„So etwas habe ich hier noch nicht erlebt“, sagt Wortmann unserer Redaktion.
„Dass man völlig ohne Grund einer Frau in den Rücken tritt – unfassbar.“
„SONSTIGES“ AUS DEM EHEMALIGEN DEUTSCHLAND
Christ wegen Kreuz-Halskette angegriffen
Berlin: Ein 23-jähriger Flüchtling aus Afghanistan ist am späten Abend des 11.
September in Neukölln attackiert worden.
Die beiden Männer sollen den Flüchtling wegen seines christlichen Glaubens angegriffen haben.
Er trug eine Halskette mit Kreuz-Anhänger.
Die beiden Tatverdächtigen haben dem 23-Jährigen mit der Faust ins Gesicht geschlagen und ihm eine Schnittverletzung im Rumpfbereich zugefügt haben, sagte die Polizei auf Nachfrage.
Die Polizei fahndet mit Phantombildern nach den Männern.
Die Unbekannten werden wie folgt beschrieben: Tatverdächtiger 1: 27 bis 30 Jahre alt, circa 177 cm groß, vermutlich Afghane, dunkle Haare, Vollbart.
Tatverdächtiger 2: 27 bis 30 Jahre alt,etwa 173 cm groß, vermutlich Afghane.
Ausländerschlägerei in Notaufnahme
Bozen: In der Nacht auf Sonntag ist es in der Notaufnahme des Bozner Krankenhauses zu einer brutalen Schlägerei zwischen zwei ausländischen Banden gekommen.
Ein Augenzeuge berichtet gegenüber UT24 von „Patienten, die um ihr Leben fürchteten“ und sich in Toiletten einsperrten.
Alles begann, als vier ausländische Männer mit zertrümmerten Gebissen, Platzwunden und blutigen T-Shirts in der Notaufnahme vorstellig wurden.
Diese setzten sich in den Wartesaal zwischen die bereits wartenden Patienten.
Offenbar waren sie zuvor in eine Schlägerei geraten und litten noch immer an ihren Schmerzen, berichtet ein Augenzeuge gegenüber UT24.
Kurze Augenblicke später sei ein Auto auf die Einfahrt der Notaufnahme vorgefahren.
Die Insassen des Wagens hätten allesamt mit fixiertem Blick auf die jungen Männer gestarrt, die zuvor in den Wartesaal gekommen waren.
Plötzlich und unerwartet stürmten sie in den Saal, und gingen direkt auf die Männer los.
Es enstand eine riesige Rangelei.
Die Neuankömmlinge hätten ebenso lädiert ausgesehen, wie ihre Kontrahenten, berichtet der Augenzeuge.
Von gebrochenen Nasen, blauen und blutenden Händen sowie zerrissenen Klamotten sei alles dabei gewesen.
Die anwesende Security sei mit der Situation vollkommen überfordert gewesen.
Wenig später seien weitere Bandenmitglieder dazugestoßen und hätten sich der Auseinandersetzung angeschlossen.
Die anderen Patienten, teils gebrechliche Leute und Ruhebedürftige, mussten immer wieder ausweichen.
Einige Anwesende hätten sich glücklicherweise schützend vor sie gestellt, um sie aus dem Gefahrenbereich fernzuhalten.
Als zwei Beamte der Ordnungskräfte schließlich in der Notaufnahme eintrafen, konnte die Lage kurz beruhigt werden.
Mit Schlagstöcken und Pistolen gelang es ihnen zwischenzeitlich, die beiden Banden zu trennen.
Während sich ein Teil der Bande entfernte, blieb der Rest in der Notaufnahme, um ihre Kontrahenten weiter zu provozieren.
Auf den Gängen hätten sich die Beteiligten schließlich wenige Minuten später wieder getroffen.
Der Augenzeuge erzählt: „Der Lautstärkepegel war inakzeptabel für alle Anwesenden und viele hatten sichtlich Angst.
Fragen wie: ‚Was wenn einer von ihnen eine Waffe trägt?‘ gingen die Runde.
Die hausinterne Security war aus meiner Sicht zu keiner Zeit in der Lage, die Situation unter Kontrolle zu bringen.“
Erst als ein Großaufgebot der Polizeikräfte mit mehreren Steifenwagen eintraf, konnte die Lage endgültig beruhigt werden.
Einige Menschen hatten sich währendessen in den Toiletten eingesperrt.
Viele von ihnen stünden nach wie vor unter Schock.
(Artikel übernommen von unsertirol24)
Fast jeder zweite unbegleitete Minderjährige ist über 18
Fast die Hälfte der unbegleiteten minderjährigen Flüchtlinge in Jugendhilfeeinrichtungen ist älter als 18 Jahre.
Von den 55.890 Unbegleiteten, die sich in der Zuständigkeit der Jugendhilfe befinden, seien 24.116 volljährig, teilte das Bundesfamilienministerium auf Anfrage der Welt mit.
Das sind rund 43 Prozent.
In manchen Bundesländern sind sogar mehr als die Hälfte aus dieser Gruppe Erwachsene.
Von den 5.500 Unbegleiteten in Hessen sind nach Angaben des dortigen Landessozialministeriums 2.900 volljährig.
In Wirklichkeit könnten viele der offiziell als unbegleitete Minderjährige geltenden aber noch viel älter sein.
Ein Sozialpädagoge, der in einer entsprechenden Einrichtung arbeitet, berichtet der Welt, daß „viele Jungs fünf bis acht Jahre älter“ seien, „auch wenn sie es nie zugeben würden“.
Seine Einschätzung geht noch weiter: „Ich würde ganz grob schätzen, daß die Hälfte meiner offiziell minderjährigen Jungs schon 18 ist, vielleicht auch nur ein Drittel, die sagen mir das natürlich nicht.“ Der Status des unbegleiteten Minderjährigen verschafft den Neuankömmlingen viele Vorteile.
So werden sie nicht in einer Sammelunterkunft, sondern in einem Gebäude der Jugendhilfe untergebracht.
Auch genießen sie hundertprozentigen Schutz vor Abschiebung.
Ihr wahres Alter verheimlichen die jungen Erwachsenen oft dadurch, daß sie ihre Identitätsausweise vor der Ankunft vernichten beziehungsweise verstecken.
Im Mai hatte der Deutsche Städte- und Gemeindebund vor einer Kostenexplosion für unbegleitete minderjährige Asylbewerber gewarnt.
Pro Jahr beliefen sich die Kosten dem kommunalen Verband zufolge auf 2,7 Milliarden Euro.
Die Unterbringung eines minderjährigen Flüchtlings kostet demnach pro Monat zwischen 3.000 und 5.000 Euro.
Unbegleitete minderjährige Ausländer machen mehr als die Hälfte aller derzeit in Obhut der Jugendämter betreuten Kinder und Jugendlichen aus.
Eine Feststellung des Alters zum Beispiel durch eine Röntgenuntersuchung erfolgt oft nicht.
Zuletzt hatte der niedersächsische CDU-Landesvorsitzende Bernd Althusmann eine Altersüberprüfung von unbegleiteten minderjährigen Asylsuchenden per Röntgenbild gefordert.
Die Ärztekammer in Hannover lehnte Althusmanns Vorstoß mit Verweis auf die Ungenauigkeit der Methode damals ab.
Demnach gebe es bei der Alterseinschätzung eine Schwankungsbreite von einem bis drei Jahren.
Zudem bedarf eine solche Untersuchung eines richterlichen Beschlusses.
Eine Lösung könnte ein Ultraschallscanner bieten, den das Fraunhofer-Instituts für Biomedizinische Technik IBMT entwickelt hat.
Das Gerät „Prisma“ kann laut Ärzteblatt feststellen, ob es sich bei Personen um Minderjährige handelt.
Das Gerät wurde für die Bekämpfung von Menschenhandel und sexueller Ausbeutung entwickelt.
(Artikel übernommen von der JUNGEN FREIHEIT)
