Peter Pilz (Foto) ist der prominenteste Grünen-Abgeordnete Österreichs, sitzt seit 31 Jahren im Parlament und war zeitweise sogar Parteivorsitzender. Jetzt will er die Grünen verlassen und mit einer eigenen Liste bei der Nationalratswahl am 15. Oktober antreten. Streitpunkt waren vor allem seine Kritik an der Massenmigration und dem Politischen Islam, was in seiner Partei nicht geduldet wird. Er soll zahlreiche prominente Grüne hinter sich versammelt haben, so dass diese Abspaltung zu einem ernsten Problem für Österreichs Grüne werden könnte, die derzeit in Umfragen von zuvor zwölf auf nurmehr sieben Prozent abgestürzt sind. Die WeLT berichtet über die seltene Spezies eines klar denkenden Grünen:
Pilz war daran gescheitert, die Grünen im Kampf gegen die rechte FPÖ für linken Populismus zu öffnen, sie näher an die Stammtische zu rücken. Der Politikwissenschaftler Fritz Plasser hält ihn für einen österreichischen Bernie Sanders. Pilz sende Signale an die Linken, aber thematisiere in für Grüne ungewöhnlich kritischer Weise Massenmigration und politischen Islam. „Das sind zwei Akzente, die nur auf den ersten Blick nicht vereinbar sind. Auf den zweiten Blick erkennt man, dass er damit ein breites Angebot schafft“, sagte Plasser den „Salzburger Nachrichten“.
„Die Presse“ meldete die Abwanderungsgedanken des „Spaltpilzes“ Peter Pilz schon Ende Juni:
In der „ZiB2“ sprach er vom Wunsch nach einer neuen Bürgerbewegung, der von Tausenden Sympathisanten an ihn herangetragen worden sei. Die Menschen seien frustriert von der Politik und den „Altparteien“, zu denen er mittlerweile auch die Grünen zählt. Der grüne Klubchef, Albert Steinhauser, plädierte gestern für eine „Trennung mit Anstand“, sollte Pilz tatsächlich gehen. (..) Inhaltlich könnte die Liste Peter Pilz – ähnlich der „Linken“ in Deutschland – einen linkspopulistischen Kurs fahren, in dem durchaus auch einmal rechts geblinkt wird. In der Zuwanderungs- und Integrationspolitik. Den Kampf gegen den politischen Islam hat Pilz bei den Grünen zuletzt allein geführt, auf diesem Thema würde er auch draufbleiben. Fraglich ist, ob das dann wirklich Stimmen von rechts der Mitte bringt. Denn sonst wäre das Ganze ein Nullsummenspiel für eine linke Mehrheit – wenn Pilz nur den Grünen und der SPÖ etwas wegnimmt. Bei möglichen Mitstreitern auf einer Liste Pilz fallen oft die Namen der bisherigen grünen Nationalratsabgeordneten Wolfgang Zinggl, Gabriela Moser, Karl Öllinger und Bruno Rossmann. Auch der Anwalt Alfred Noll hat sich mehr oder weniger selbst ins Spiel gebracht.
Diese Abspaltung könnte zu einem ernsten Problem für Österreichs Grüne werden. Eine solche Entwicklung ist derzeit bei den deutschen Grünen unvorstellbar, da sich dort aufgrund massiver linker Denkblockaden kaum jemand mit gesundem Menschenverstand befindet. Aber bei den Umfragen liegen sie ähnlich schlecht, was die Entfernung dieser weltfremden Traumtänzer von den Bürgern dokumentiert, die zusehends weniger Lust daran verspüren, die Folgen einer unverantwortlichen Migrations- und Islampolitik auf der Straße ausbaden müssen.
