Von DR. HANS PENNER | Sehr geehrter Herr Dr. Glaser, haben Sie vielen Dank für Ihren Mut, die Idee des demokratischen Rechtsstaates gegen die totalitäre Ideologie des Islams zu verteidigen.
Ich nehme an, daß sich die verantwortungsbewußten Bürger diesem Dank anschließen.
Die meisten unserer Medien unterstützen die Bestrebungen der Frau Dr. Merkel, Deutschland zu islamisieren: „Wer dem Islam die Religionsfreiheit abspricht, disqualifiziert sich“ (DIE ZEIT).
Diesen Standpunkt vertreten auch die Kartell-Parteien.
Rechtswidrig forciert Frau Dr. Merkel die illegale Einwanderung von Moslems.
Derzeit laufen über 800 Strafverfahren gegen terroristische Moslems (hier).
Medien, Kirchen und Kartell-Parteien bemühen sich intensiv, der Bevölkerung eine falsche Vorstellung vom Islam zu oktroyieren.
Der Koran ist das Grundsatzprogramm des Islam und enthält gesetzwidrige Handlungsanweisungen.
Die leitenden Gremien des Islam bekämpfen die Menschenrechte-Charta (hier).
Der Koran verbietet die Integration von Moslems.
Den Islam kann man nicht nach dem Verhalten von Moslems in der Diaspora beurteilen.
Verdrängt wird, daß Adolf Hitler ein Bewunderer des Islams war und mit Moslems in der Judenverfolgung zusammengearbeitet hat.
Verdrängt wird, daß der Islam ebenso die Judenvernichtung anstrebt wie einst der NS-Staat.
Kritiker des Islams können deshalb niemals Nationalsozialisten sein.
Eher weist Frau Merkel eine Nähe zum Nationalsozialismus auf, weil sie den Islam legitimiert und zum Bestandteil Deutschlands erklärt hat.
Eine gezielte Täuschung der Bevölkerung erfolgt auch dadurch, daß permant der Islam als „Religion des Friedens“ (z.
B. Bischof Meyns) propagiert wird.
Die islamischen Multimorde seien eine Fehlentwicklung und mit dem echten Islam nicht vereinbar.
In Wirklichkeit fordert der Koran die Tötung von Nichtmoslems (hier).
Mohammed, verpflichtendes Vorbild für alle Moslems, hatte in Medina ein schauerliches Judenpogrom angerichtet.
Eine weitere Täuschung geschieht durch islamische Intellektuelle, die behaupten, der Islam könne reformiert und den westlichen Wertemaßstäben angepaßt werden.
Kopien schicke ich auch an Kartell-Politiker, die allerdings Angst haben, sich mit den Belangen der Bürger auseinanderzusetzen.
Mit freundlichen Grüßen
Hans Penner
(Video oben: Interview von JF-Reporter Hinrich Rohbohm mit Dr. Albrecht Glaser)
