Geschichte wiederholt sich – das erste Mal als Tragödie, das zweite Mal als Farce. Das zweite Parteiverfahren gegen den Thüringer AfD-Sprecher Björn Höcke zeigt, daß die Bundesparteispitze nichts dazugelernt hat. Wieder droht dasselbe Spielchen wie unter dem späten Lucke – die politisch-mediale Klasse sagt „Spring“ und die Parteioberen – diesmal unter Frauke Petry – fragen „Wie hoch?“. Höckes Dresdner Rede war schon fast wieder aus den Schlagzeilen verschwunden, da schiebt der Bundesvorstand mehrheitlich ein Parteiausschlußverfahren hinterher und rollt das Thema damit wieder auf. Die Unverhältnismäßigkeit der Reaktion hat das Potential, die Partei zu spalten. Denn Höckes Position in der Partei ist stärker als vor zwei Jahren.
(Von Falko Baumgartner)
Immerhin vier von dreizehn Vorstandsmitgliedern stimmten gegen Petrys Antrag (Poggenburg, Gauland, Meuthen und Hampel). Der Petry-Flügel wird damit argumentieren, daß Höcke ein Stolperstein zum Erfolg bei der NRW- und Bundestagswahl darstellt, der aus dem Weg geräumt werden müsse. Mindestens aber will man Höcke eine Lektion erteilen, damit im Wahljahr Funkstille aus dem deutschnationalen Flügel herrscht. Was aber, wenn Höckes Husarenritte der AfD tatsächlich mehr Stimmen bringen als nehmen?
Seit Trump wissen wir, daß auf die veröffentliche Meinung und die gespielte Empörung der politisch-journalistischen Klasse als Indikator der Volksmeinung nicht viel zu geben ist. Auf die frisierten Umfragen genauso wenig. Ein Geschmäckle bleibt also. Es drängt sich der Verdacht auf, daß jenseits der Sorge um den Ruf der Partei alte Rechnungen beglichen werden sollen.
Der Versuch, Höcke abzuservieren, könnte deshalb nach hinten losgehen. Langfristig wird er wohl vielmehr die Personalie Petry auf die Tagesordnung bringen. Anders als Lucke besitzt Petry nicht den Nimbus des Parteigründers. Der Wahl der damals völlig Unbekannten zur Co-Sprecherin 2013 haftet der Makel der Quote an. Petry kommt zwar das Verdienst zu, die Partei erfolgreich aus der autoritären Umklammerung Luckes befreit zu haben. Aber wo Lucke seriöse Euro-Kritik auch nach außen hin verkörperte, hat Petry seitdem den Ruf als Technikerin des eigenen Machterhalts weg. Nicht ganz fair, denn auch ihre Gegner sind keine Kinder von Traurigkeit. Aber sie ist und bleibt eine Pragmatikerin der Macht, die kein eigenes Programm und keine eigene Vision besitzt. Nun wandelt sie auf Luckes Pfaden und bringt die Partei, die sie stabilisiert hat, ohne Not wieder in Unordnung.
Höcke steht dagegen für eine klare Vision der Zukunft. Er will Deutschland als Kultur- und Volksnation erhalten. Als Vertreter eines demokratischen Nationalismus, der in der Traditionslinie der liberalen Nationalbewegung des 19. Jahrhunderts steht, besetzt er ein Alleinstellungsmerkmal der AfD in der deutschen Parteienlandschaft. Sein ausgeprägter geschichtlicher Sinn erlaubt ihm, die großen Linien der Politik wesentlich besser einzuschätzen als seine innerparteilichen Gegner. Er weiß, daß das vermerkelte Deutschland sich im Spätherbst seiner Existenz befindet. Er weiß, es geht jetzt ums Ganze, um Sein oder Nichtsein der deutschen Nation.
Höcke hat erkannt, daß die politische Korrektheit das Hauptwerkzeug der Linken zur Kontrolle des Meinungsmarktes ist, und daß man nur über den ständigen Verstoß gegen ihre Regeln die politischen Freiräume erhalten kann, die notwendig sind, damit Patriotismus wieder das Normalnull der Politik und die AfD Volkspartei wird. Das weiß eigentlich auch der Bundesvorstand, wie ein Strategiepapier der Bundes-AfD verrät, aber anders als Höcke fehlt den meisten der Mut, der Einsicht auch Taten folgen zu lassen. Es ist das eine, ständig gegen das Diktat der politischen Korrektheit Klage zu erheben, aber ein anderes sich dem Sturm der Linkspresse und Antifa auszusetzen, der bei Verstößen dagegen ausbricht.
Höcke erinnert an Napoleons Marschall Ney, der die kühnsten Attacken ritt, aber dabei auch häufig die notwendige taktische Finesse vermissen ließ. Seine teilweise ungeschickten Formulierungen erzeugen unnötigen Gegenwind, der sichtlich auch an ihm selber zehrt. Aber in einer Zeit, in der das größte Desaster der deutschen Nachkriegsgeschichte mit stalinistischen Klatschorgien der Regierungspartei begrüßt wird, ist er einer der wenigen Politiker, die sich wirklich gegen die kulturelle Hegemonie der Linken vorwagen. Die Spielräume, die er dabei für eine offene Diskussion zurückerobert, sind wichtiger als die temporären Dellen in Umfragen, die er hier und da auslösen mag. Langfristig kann die AfD nur Volkspartei werden, wenn ihre Politik als moderat und mittig wahrgenommen wird. Und das geht nur, indem sie daran mitwirkt, das Meinungsfenster so zu verschieben, daß die Partei sich selbst in der politischen Mitte befindet. Anpassungsversuche an die Meinungsvorgaben des linksliberalen Mainstreams werden dagegen unweigerlich in die totale inhaltliche Entkernung führen – das beweist das Schicksal der CDU. Schon bezeichnet der grüne Noch-Bundestagsabgeordnete Volker Beck den möglichen Parteiausschluß von Höcke als unzureichend. Sein gesamter „Flügel“ müsste aus der Partei entfernt werden. Das beweist doch bloß: Jedes Appeasement zieht sofort die nächste Forderung des Establishments nach sich.
Trumps epochale Wahl zum US-Präsidenten hat gezeigt, welche Massenunterstützung patriotischer und ökonomischer Populismus mittlerweile quer über den Westen genießt. 2017 könnte auch in Europa ein Wendejahr werden. Wir brauchen hierzulande mehr von Höckes Schlag, nicht weniger.
