Der „Oikos“ (griechisch), das ist das Eigene.
Es wird zerstört.
Durch den Multikulturalismus und die offenen Grenzen, durch die jährlich hunderttausende Immigranten in unser Land kommen.
Aber nicht nur in unser Deutschland.
Alle westeuropäischen Länder sind betroffen, auch die Niederlande.
Thierry Baudet ist einer der Mahner gegen diese Entwicklung.
Er wird bei unseren orangenen Nachbarn als „neuer Star der niederländischen Konservativen“ gefeiert.
Er schreibt für Zeitungen, ist Politiker und Gründer des Forums für Demokratie (FvD).
Bei der Parlamentswahl 2017 gelang ihm der Einzug als Abgeordneter in das Parlament.
Er ist an vielen Fronten aktiv – eine ist die Gegenaufklärung!
Sein Buch „Oikophobie.
Der Hass auf das Eigene und seine zerstörerischen Folgen“ erschien nun – es ist eine fulminante Schrift gegen den Selbsthass.
Aber nicht nur das.
Er schreibt eine fundierte Geschichte der Oikophobie, also des Hasses auf das Eigene, auf die eigene Identität.
Denn nur wenn man versteht, wieso linksgrüne Eliten und ihre Verbündeten in Kirchen, Gewerkschaften und Parteien das eigene Volk verabscheuen, kann man Gegenstrategien entwickeln.
Das Buch zählt fast 200 Seiten und ist klug gegliedert.
Nach einer Einleitung über Oikophobie als Begriff wendet sich Thierry Baudet dem bürokratischen Monster zu: Seine Devise lautet „Gegen die EU, also für Europa!“.
Baudet untersucht, warum die EU nicht funktionieren kann, dass der Föderalismus ein Schwindel ist und wie Wege zur eigenen Währung aussehen können.
Danach wendet sich der Autor einem zweiten großen Problem für die europäischen Völker zu: der Islamisierung des Abendlandes.
Klar: Viele kennen die Argumente gegen den politischen Islam.
Hervorragend ist aber, wie Baudet diese Argumente zusammenfasst und sie in einen Kontext stellt mit den jüngsten Terroranschlägen und der Bagatellisierung durch Medien und Politik.
Beim Thema Islamisierung und Niederlande darf natürlich Geert Wilders nicht fehlen.
Ein komplettes Kapitel widmet sich diesem Freiheitskämpfer.
Der Prozess gegen Wilders wird untersucht und einer deutschen Öffentlichkeit erstmals bekannt gemacht.
Die Überleitung folgt dann in Richtung eines Abschnitts über den Verfall der europäischen Rechtsstaaten.
Berge von stichfesten Argumenten für jede Diskussion über Recht und Gesetze!
Das einmalige an diesem Buch ist, dass all diese Themen bearbeitet werden, indem immer wieder an die Oikophobie angedockt wird.
Das heißt: Die Verachtung der eigenen Kultur durch die Eliten wird immer wieder als Triebfeder des europäischen Verfalls analysiert und belegt.
Die Menschen sollen das Gefühl, mit der Umwelt verbunden zu sein, verlieren.
Geistig heimatlos und politisch enteignet: Das wird unsere Zukunft, wenn die Oikophobie nicht gestoppt wird.
Es ist höchste Zeit.
Mit Thierry Baudet im Gepäck können wir es anpacken!
Bestellinformation:
» Thierry Baudet: „Oikophobie.
Der Hass auf das Eigene und seine zerstörerischen Folgen“ (18 €) – hier bestellen!
