In seiner diesjährigen Rede zur Lage der Nation am 10.2. in Budapest zeigte der ungarische Ministerpräsident Viktor Orban (Foto) einmal mehr seinen Sinn für die Realität in Europa und seinen Willen, sich für die Bürger einzusetzen und das nicht nur für die seines eigenen Landes. Die Linksmedien schäumen, hat er es doch nicht nur „gewagt“, die weltweit zum Schaden aller westlichen Staaten agierenden NGOs, die ein „weltumspannendes Netz“ spinnen würden, um „Hunderttausende Migranten“ in Europa anzuliefern, zu attackieren, sondern auch die diese unterstützenden Medien. Weiterer Aufreger für die Lynchpresse: Orban öffnet sich zum ersten Mal für die Aufnahme von Flüchtlingen. Allerdings nicht für die Schützlinge der Linken, sondern für alle von ihnen verfolgten.
Die Ungarn hätten eine Rebellion hinter sich, sie seien vielleicht die ersten gewesen, die 2010 rebelliert hätten. In den darauffolgenden sieben Jahren hätte das Land ein „eigenes politisch-wirtschaftliches System nach eigenem Geschmack aufgebaut, das auf Ungarn zugeschnitten“ sei, so der Premier. Ungarn habe den Internationalen Währungsfonds (IWF) „heimgeschickt“ und multinationale Unternehmen besteuert. Das Jahr 2016 habe mit dem Brexit und der Wahl Donald Trumps bewiesen, dass die globale Weltordnung durchaus veränderbar sei. Die Menschen vielerorts hätten Hochmut und Obrigkeit und den Zwang der Utopien satt, stellte er ebenso klar, wie dass Ungarn mit seiner Politik der geschlossenen Grenzen entgegen der Doktrin der Obama-Regierung und der von Brüssel ganz nebenbei auch Europa geschützt habe.
Ungarn sei allerdings jederzeit bereit, „wahre Flüchtlinge“ aufzunehmen, so der Regierungschef. Nämlich jene, die in Europa aufgrund ihrer nicht systemkonformen Meinung politisch verfolgt würden, die vor Liberalismus, politischer Korrektheit und Gottlosigkeit in ihrer Heimat fliehen müssten. Wörtlich führte er aus:
Jene schreckerfüllten deutschen, holländischen, französischen, italienischen Politiker und Journalisten, jene zum Verlassen ihrer Heimat gezwungenen Christen, die ihr Europa in der eigenen Heimat verloren haben, werden es bei uns wiederfinden.
Das ist natürlich wie Blut für die Hetzmeute und dementsprechend wird Orban von den Medien auch schon gegeißelt. Ihn lässt das aber wohl kalt, bestätigt es doch nur seine Worte. (lsg)
