Von ALSTER | Am 11. September wählt Norwegen ein neues Parlament. Zum Wahlkampfauftakt hat der Oppositionsführer und Vorsitzende der Arbeiterpartei (AP, vergleichbar der SPD) Jonas Gahr Støre (Foto) verkündet, dass er eine zusätzliche Asylquote aus Italien ablehnt: “Norwegen sollte keine neue Asylquote auf sich nehmen – nicht jetzt.“
2015 verlangte der AP-Chef Jonas Gahr Støre, dass das Parlament die Regierung drängen sollte, mehr syrische „Flüchtlinge“ aufzunehmen. Norwegen solle insgesamt 10.000 Syrer aufnehmen – 5000 in diesem Jahr und 5000 im nächsten, sagte der AP-Vorsitzende unter mächtigem Applaus in der Kongresshalle „Folkets Hus“ in Oslo.
Staatlich angeordnete Zwangsaufnahme
Noch vor einem Jahr hatte Jonas Gahr Støre in einem großen Interview mit der norwegischen Zeitung Aftenposten unter anderem gemeint, dass die Kommunen durch den Staat gezwungen werden sollten, Flüchtlinge aufzunehmen. Auf die Frage, ob Norwegen mehr Quotenflüchtlinge aufnehmen sollte, antwortete er: “Einige Flüchtlinge werden nie in ihre Heimatländer zurückkehren können, und Kontingentflüchtlinge der Vereinten Nationen sind unter ihnen… Ich meine die Quoten-Flüchtlingsverteilung ist etwas, das die europäischen Länder verteidigen sollten.“
Der Hamas-Freund Støre war von 2005 bis 2012 Außenminister von Norwegen. Seit der Wahlniederlage der Mitte-Links-Parteien 2013 arbeitet er als einfacher Abgeordneter im Finanzausschuss des Parlaments (Storting). 2014 löste er den jetzigen Nato-Generalsekretär Jens Stoltenberg im Parteivorsitz ab.
Kritik am Islam und seinem Terror verhindern
Als Außenminister warb er für ein multikulturelles Norwegen und begrüßte, dass Norwegen sich verändert hat. Jede Rhetorik, die einen Muslim mit Gefahr, Gewalt und Terror verbinden würde, müsste seiner Meinung nach verhindert werden. Er sah keinen Grund, vor dem radikalen Islam in der norwegischen Gesellschaft zu warnen, und grundsätzlich sollte das Tragen des Hijab überall in Norwegen erlaubt sein, sowohl am Arbeitsplatz als auch in Schulen.
Das kleine reiche Norwegen hat den Beitritt zur EU zweimal in Volksabstimmungen abgelehnt, ist aber Mitglied im europäischen Wirtschaftsraum (EWR) und so in vielen Belangen einem EU-Mitglied gleichgestellt. Zur von Støre begrüßten Veränderung Norwegens hat vor allen Dingen die Mitgliedschaft beim Schengener Abkommen geführt. In Oslo leben 40 Prozent Ausländer – fast alle aus Asien und Afrika. Die veränderten Zustände ob der islamischen Zuwanderung im mit nur 5,2 Millionen Einwohnern besiedelten Land hat PI-NEWS gründlich kommentiert.
Die jetzige Regierung setzt sich aus der konservativen Partei Høyre (vergleichbar mit der CDU), der auch die Ministerpräsidentin Erna Solberg angehört, und der rechtspopulistischen Fremskrittspartiet (Fortschrittspartei – FRP) zusammen. Die Einwanderungs- und Integrationsministerin Sylvi Listhaug (FRP) bemüht sich nach Kräften, schwedische Zustände zu verhindern: “Norwegen darf niemals schwedische Zustände zulassen.“
Aber MP Erna ist gut Freund mit Deutschlands Angela:
Und somit auch ein EU-Fan:
Norwegens Jonas Gahr Støre war als Außenminister an der Bombardierung Libyens beteiligt. In den Umfragen liegt er zur Zeit vorne.
