Ein Einzelfall aus Sicht einer sexuell belästigten und bedrohten Frau – und aus Sicht der Polizei.
Das Opfer, naiv und gutgläubig.
Die Frau ist eine gut meinende Frau, vermutlich jung und ohne Vorurteile, dazu sozial engagiert.
Sie hat mit „Flüchtlingen“ zu tun, hilft ihnen beim Ausfüllen von Anträgen und ist deswegen sogar schon mal zu spät zur Arbeit gekommen.
Sie arbeitet, zahlt Steuern und hilft dadurch den „Traumatisierten und Hilfesuchenden“ doppelt.
Wenn ihr ein „Flüchtling“ begegnet und sie anspricht, steigt sie von ihrem Fahrrad ab und hört zu.
So am letzten Samstag am Rubbenbruchsee, Teil eines Naherholungsgebietes bei Osnabrück.
Die Neue Osnabrücker Zeitung berichtet durchaus kritisch darüber.
Der Vorfall …
Bestürzt berichtet die Frau, die ihren Namen hier nicht genannt wissen will, davon, dass es sich bei dem Beschuldigten um einen Asylbewerber aus dem Flüchtlingshaus am Natruper Holz gehandelt hat, das in der Nähe des Rubbenbruchsees liegt.
Das Opfer begegne Flüchtlingen sonst immer positiv: „Ich kam sogar schon mal zu spät zur Arbeit, nur um noch schnell zu helfen, einen Asylantrag auszufüllen, doch das hat sich nun schlagartig geändert.“ […] Als der 1,75 Meter große, dunkel gekleidete, afrikanische Mann sie im Wald am Rubbenbruchsee in gebrochenem Deutsch angesprochen habe, sei sie von ihrem Fahrrad abgestiegen.
Weil sie dachte, er wollte sie nach dem Weg fragen, habe sie versucht, mit ihm zu sprechen.
Doch dieser Asylbewerber sei anders als die vielen anderen Flüchtlinge gewesen, die sie bislang kennengelernt habe: „Er wirkte aufgeregt und hochaggressiv.
Er drängte mich mit seinem Fahrrad in die Ecke und wollte mich schlagen.
Ich bin den Schlägen ausgewichen und konnte Gott sei Dank fliehen, obwohl er mich verfolgt hat.“
… und die Folgen.
Zur Arbeit geht sie nicht mehr, sie ist krankgeschrieben, traumatisiert.
Wenn sie in die Stadt fährt, nimmt sie ein Messer mit.
Gegen die Polizei richtet sie Vorwürfe.
Eine politisch korrekte Polizei
Die Polizei von Osnabrück ist eine politisch korrekte.
Sie weiß, was sich gehört und was nicht.
Es gehört sich nicht, die Bevölkerung zu erhöhter Vorsicht im waldigen Gelände rund um den See aufzufordern, wenn es dort zu sexuellen Belästigungen gekommen ist.
Diese Belästigungen hatte es gegeben, zwei Tage vorher, durch denselben Afrikaner.
Die Polizei warnte nicht, nicht einmal in allgemeiner, “anonymisierter“ Form, es hätte ja doch jeder gewusst, um welche Klientel es geht.
Solche „Vorurteile“ wollte die Polizei wohl vermeiden und außerdem erschien ihr für den Vorfall vom Donnerstag keine Pressemitteilung erforderlich.
Also keine Warnung.
Vermutlich hätte die traumatisierte Frau dies auch für richtig befunden, eine Woche vorher.
Jetzt nicht mehr:
Die Frau, die nach dem Übergriff wegen des Traumas krankgeschrieben wurde, kritisiert: „Es ärgert mich, dass ich nach den Belästigungen am Donnerstag nicht schon gewarnt wurde.
Warum wurde darüber nicht schon vorher berichtet?“
Eine zynisch unverschämte Polizeireaktion
Die Erklärung der Polizei wurde eben schon angedeutet.
Eine Besonderheit, neben der Verharmlosung einer Gefährdung von Frauen durch Asylbewerber, stellt sicher die zynisch-freche Antwort auf die Frage dar, warum keine Pressemitteilung herausgegeben wurde.
Weil niemand gefragt hat, könnte man die Antwort der Polizei paraphrasieren.
Und nun, nachdem die Zeitung gefragt hatte, hätten sie ja als Polizei geantwortet und damit hätte sich dann eine Pressemitteilung erneut erübrigt.
Der zweite Hammer, die zweite Verharmlosung, ist die Auskunft, dass es sich bei den sexuellen Belästigungen nicht um sexuelle Belästigungen gehandelt habe, sondern um kulturelle Besonderheiten.
Der dritte: Obwohl das alles angeblich nichts mit der Asylunterkunft in der Nähe und ihren Bewohnern zu tun habe, wird dort erneut in einer Ansprache erklärt, wie man sich deutschen Frauen gegenüber zu verhalten habe.
Hier die gesammelten Unverschämtheiten, die verblödeten und /oder zynisch-boshaften Reaktionen der Osnabrücker Polizei, wie sie die Osnabrücker Zeitung wiedergibt:
Die Polizei hat bis heute keine Pressemitteilung zu den Belästigungen am Rubbenbruchsee verfasst.
Unsere Redaktion hatte am Sonntag erst zufällig in einer Facebook-Gruppe von einer sexuellen Belästigung am Rubbenbruchsee erfahren.
Daraufhin konfrontierte unsere Redaktion die Polizei mit den Vorfällen.
Die Pressesprecherin Mareike Kocar sagt, dass es sich bei dem Geschehen am Donnerstag um ein Delikt gehandelt habe, bei dem der Täter namentlich feststand: „Daher war eine Pressemeldung zum Geschehen am Donnerstag entbehrlich.“ Zur sexuellen Belästigung am Samstag sei keine Pressemitteilung herausgegeben worden, weil es am Samstag eine Anfrage unserer Redaktion dazu gegeben habe.
Die entsprechende Auskunft sei erteilt worden.
Daher sei eine Pressemitteilung auch nach diesem Vorfall nicht erforderlich gewesen.
[…] Auf Nachfrage, ob es notwendig sei, den Flüchtling aus dem Sudan [s. Anmerkung oben, PI] detailliert zu beschreiben, damit sich gegebenenfalls weitere Frauen melden, die eventuell von dem Flüchtling belästigt worden sind, sagt Kocar: „Für die weiteren Ermittlungen ist eine detaillierte Beschreibung des Täters nicht erforderlich.“ […] „Als Sofortmaßnahmen führen Sozialarbeiter der Diakonie ein erneutes Einzelgespräch über die Situation vom Wochenende und machen nochmals die Rolle der Frau und Verhaltensregeln in Deutschland deutlich.“ Alle Bewohner der Erstaufnahmeeinrichtung für Asylbewerber seien durch den Sozialdienst der Diakonie bei ihrer Ankunft über die Sitten und Regeln in Deutschland, und so auch über die Rolle der Frau und das Verhalten gegenüber Frauen in ihrer Heimatsprache aufgeklärt worden, „auch der beschuldigte 21-Jährige“.
[…] Kocar fügt hinzu: „Nach Einschätzung der Ermittler und Rücksprache mit den Sozialarbeitern ist die Tat vermutlich eher kulturell bedingt.
Die Tat scheint eher aus diesem Antrieb heraus begangen worden zu sein und nicht aus einem inneren Sexualtrieb heraus.“ […] „Der Rubbenbruchsee ist kein Kriminalitätsbrennpunkt“, betont Kocar.
So haben sie es gelernt, sich die Situation schönzureden, die Polizei, und die Frau, die zum Opfer wurde.
Lediglich die Frau ist von ihrer vorherigen Position jetzt ein Stückchen weit abgerückt.
Die Polizei, in persona einer weiblichen Beamtin, leckt den Speichel der Politoberen und empfindet keine Scham, sich hämisch und überheblich über das Leid der Frauen politisch korrekt hinwegzusetzen.
Diese Einstellungen darf man sicher als eine Folge der roten Umstrukturierung von 2013 sehen: Damals ersetzte Innenminister Pistorius überall im Lande wichtige Polizeichefs durch eigene Leute, so auch in Osnabrück, wo die damalige Polizeichefin durch einen Genossen mit SPD-Parteibuch, Bernhard Witthaut, ersetzt wurde.
Der rote Filz und die rote Verachtung für einfache und schwache Leute spiegeln sich im aktuellen Verhalten und in den zu Grunde liegenden Einstellungen einer entsprechend politisch ausgerichteten Polizei wieder.
Da „keine Haftgründe“ vorliegen wurde der 21-Jährigen am Donnerstag und am Samstag nur kurz in Gewahrsam genommen.
Jetzt hat er gelernt, dass er seine „Kultur“ bei uns ohne Konsequenzen befürchten zu müssen bei uns ausleben kann.
Beim nächsten Opfer wird er dann, gestärkt durch die Toleranz der deutschen Justiz, vielleicht seiner Kultur bis zum bitteren Ende nachgeben.
(Spürnase: deruyter)
