Wer mit offenen Ohren und Augen durch die Gegend geht oder häufiger mit dem ÖPNV fährt, der bekommt so einiges mit. „Du Jude!“… hört man da immer häufiger. Besonders muslimische Jugendliche gefallen sich bei dieser antisemitischen Aussage, wenn sie sie als Schimpfwort gegen das „Du Opfer“ verwenden. Das Gespenst des Judenhasses ist wieder da. Islam sei Dank.
So berichtet die Jüdische Allgemeine am 9.10.2017 unter Bezug auf einen aktuellen Artikel in der „Jewish Telegraphic Agency“ von einem der immer zahlreicher werdenden Vorfälle, die leider inzwischen zum Alltag gehören. Nicht nur in französischen, sondern auch in deutschen Städten.
Im Norden von Paris wurde nun ein zehnjähriges Mädchen von ihren Klassenkameraden krankenhausreif geschlagen, nur weil sie jüdisch ist. Die Pariser Schulbehörde bestätigte den Vorfall und erklärte, man werde ihn ernst nehmen. Das Mädchen werde noch einige Tage im Krankenhaus bleiben und danach die Schule wechseln müssen.
Wachsender, muslimischer Judenhass führt dazu, dass öffentliche Schulen inzwischen für jüdische Schüler lebensgefährlich geworden sind. Es ist nur noch eine Frage der Zeit, bis es zu regelrechten Pogromen kommen könnte.
Die antisemitischen Vorfälle reißen nicht ab und reichen von Mobbing, Schmierereien, über Einbrüche in Häuser jüdischer Familien, bis hin zu schweren Körperverletzungen und Raub.
Inzwischen warnen Lehrer hierzulande nicht nur vor salafistischen Umtrieben an Grundschulen, sondern berichten auch explizit über Übergriffe muslimischer Schüler gegen Angehörige speziell der jüdischen Minderheit.
Nicht zuletzt berichtete die Berliner Zeitung davon, dass „Du Jude“ immer häufiger als Schimpfwort an Berliner Schulen zu hören sei. Selbsternannte Scharia-Wächter üben Druck auf Schüler aus.
Antisemitische Einstellungen werden von islamischen Moralwächtern hoffähig gemacht und setzen sich an Berliner Schulen mehr und mehr durch. Eine Umfrage unter Lehrkräften im Auftrag des American Jewish Commitee (AJC) dokumentiert, dass der Großteil der befragten Pädagogen im Schulalltag bereits Vorfälle mit antisemitischem Hintergrund erlebt hat.
Unter Anleitung „religiöser Autoritäten“ aus Moscheevereinen wird Druck auf Mitschüler ausgeübt. Und es handelt sich hierbei nicht um „Einzelfälle”. Gleichzeitig maßregeln die „Moralwächter“ auch andere Schüler, vor allem säkular lebende muslimische Schüler, Andersgläubige und Atheisten.
Der Einfluss der Moscheevereine geht inzwischen soweit, dass sogar der Schulstoff von Koranlehrern kontrolliert wird und eine Art Parallelbildung Einzug in die Lehrpläne gefunden hat. Wie lange soll das noch so weitergehen? Wann wird dem endlich Einhalt geboten? Wann wehren die Gutmenschen denn endlich den Anfängen, von denen sie bei der AfD immer schwadronieren?
Der Antisemitismus lebt wieder. Heute unter muslimischen Vorzeichen. Der Kampf gegen Rechts erscheint unter diesen Vorzeichen einmal mehr lächerlich. Was nach dem Holocaust in Deutschland undenkbar erschien, wird nun von muslimischen Zugewanderten wieder in den Alltag geholt.
Wer hat hier geschlafen? Wer hat hier notorisch beschwichtigt und der falschen Toleranz das Wort geredet? Wir können und dürfen das nicht weiter zulassen. Es ist Zeit zu handeln und die Täter beim Namen zu nennen. Es ist Zeit, den arroganten „Bessermoralern“ aus dem linksgrünen Lager die blaue Karte zu zeigen und ihnen das Zepter aus der Hand zu nehmen.
Die Zuwanderung von immer mehr Muslimen ängstigt die Menschen. Wie wir täglich sehen zu Recht. Die Mehrheit der Bevölkerung spricht sich in allen ernst zu nehmenden Umfragen entsprechend deutlich gegen eine weitere Zuwanderung aus dem islamischen Kulturkreis aus.
Es kann und darf nicht sein, dass radikale Muslime in Deutschland einen sicheren Rückzugsraum haben und „polizeibekannt“ Terror verbreiten können, während die Bevölkerung um ihr Leben fürchten muss.
