Von DR. HANS-PETER RADDATZ (hier Teil 1) | In Problemzeiten wie der unsrigen haben Verschwörungsdenker Konjunktur. Wer den Verfall Deutschlands in Bildungs-, Arbeits- und Kultur-Qualität feststellt und mit der Radikalisierung der Macht-Klassen in Verbindung bringt, nimmt den Konspiranten ihr liebstes Kind: die Spekulation, dass nicht sein kann, was nicht sein darf. Als zumeist Halbgebildete tragen sie zur Machtausuferung bei, indem sie plausible Analysen in „Verschwörung“ umtaufen und den Polit-Akteuren ersparen, sich den Argumenten zu stellen, die die Realität ihrer wachsenden Volksfeindlichkeit offenlegen.
Neben dem Spektrum des dunkelbraunen Obskurantismus ist diese Mechanik Mit-Produkt der von Konzern- und Polit-Stiftungen gestützten Ideologie der globalen Vernetzung von Arbeit und Kultur, die die EU in der „Religionsfreiheit“ für eine ebenso globale Moschee-Vernetzung konkretisiert. Die Geschichte deutscher Radikalität bleibt hier stumm, weil das Netzwerk-Prinzip von rotbraunen Vorvätern wie Marx, Lenin, Hitler, Goebbels stammt, die den Massen-Menschen je nach Bedarf zum so nutzbaren wie entsorgungsbedürftigen Rohstoff der Natur erklärten.
Dabei fehlt „natürlich“ keineswegs die übernatürliche Kraft des Geldes. Nachdem die Nazis demonstriert hatten, wie man von Konzernen profitiert, turnten die Nachkriegs-Linken die lukrative Übung nach, überwanden ihre Capitalophobie und übernahmen die problematische Konzerntradition, die in Bertelsmann, Quandt, Deutsche Bank & Co. fortlebt. Auf der Kader-Ebene agierten viele „Grassisten“ – Nazi-Wendehälse, die mit dem Renommee des SS-Mannes und Namensgebers Günter Grass und dem „Blick nach rechts“ logischerweise auf „Rassismus“ als Karriereschutz verfielen. Auffallend oft folgten ihnen namhafte „68er“, die sich – lebenslang vergeblich – von der Schuld ihrer Nazi-Väter mit radikalem Bürgerhass zu „erlösen“ suchten.
Die megafaschistische Union
Beispielhaft für das Zielbewusstsein dieser Entwicklung stehen die staatstragenden Einrichtungen, die sich im Geschäft des Gesetzgebens und Regierens von Konzernstiftungen und sonstigen Lobbyisten „beraten“ und immer üppiger bezahlen ließen und weiterhin lassen. Entsprechend hysterisch fällt die Reaktion der Profiteure aus, wenn sie ernsthafter Basiskritik oder gar politischer Konkurrenz begegnen, die im „Denken“ totalitärer Akteure verständlicherweise keinen Platz haben.
Hier endlich „wächst das zusammen, was zusammen gehört“ (Willy Brandt), und sich als megafaschistische Union entpuppt. Nationaler und Internationaler Sozialismus sowie Wirtschaftsradikalismus und Islam bilden unter UNO-Führung das globale Aktions-Quartett, das dem alten Bürgerstaat und seinen Prinzipien des Gemeinwohls für Individuum, Familie und Minderheiten langsam aber sicher die Luft abschnürt. Wer das für „Verschwörung“ hält, mag bei den globalen Organisationen (IWF, WTO etc.) anfragen, welche Methoden sie bei der Gleichschaltung der Staaten einsetzen.
Seit einiger Zeit fügt sich in das scheinbar Unvermeidliche auch der Papst, der sich zum Kommunismus ohne die Altlast des christlichen Gewissens bekennt und bestätigt, dass es keinen Unterschied zwischen Christentum und Islam geben soll. Wer wollte da den Parteien und ihren Pöbelkadern in kleinkariertem Bürgersinn ihre profitablen Privilegien streitig machen, wenn der oberste „Christ“ sie absegnet und zur kaum noch erwarteten Lichtgestalt der Atheisten aufsteigt?
„Strukturwandel“ hin zur analphabetischen Masse des Islam
Umso leichter kann sich die Verfalls-Spirale von Bildung und Arbeit beschleunigen, weil die ethischen Bremsen des demokratischen Rechtsstaats – vom traditionell machtgierigen Klerus unbehindert – ausgebaut werden und Bürgerrechte selektiv zum Einsatz kommen. Zusammengefasst heißt das: Bildung richtet sich nach den Schwächsten und Kapital-Bildung nach den Stärksten.
Dies nicht nur, weil es die Arbeit verbilligt, sondern speziell auch, weil es den „Strukturwandel“ fördert, vom anstrengenden Denken befreit, auf Augenhöhe mit der analphabetischen Masse des Islam bringt und schließlich der polit-ökonomischen Klasse das Regieren erleichtert. Was als endlose „Reform“ daherkommt, ist nichts anderes als schleichende Revolution und hat mit „Verschwörung“ nichts zu tun, weil sie sich seit etwa den 1970er Jahren unter Mitwirkung der willigen Bürger vollzieht.
Da wundert es kaum, dass im Wahlkampf die Primitivsten sich am lautesten um die Futtertröge der Ämter und Finanzen drängten, weil „wir gern in diesem Land leben“ (Merkel). „Wir“ steht immer für die Elite bzw. Nomenklatura, die nicht nur gern, sondern so gut wie irgend möglich in diesem Land lebt, sich mit hohen Pensionen und Gutachter-Honoraren versorgt und der Masse mit einer heilen Scheinwelt aus suggestiver Kameraderie und ideologischer TV-Unterhaltung anbiedert.
Gradueller Schwund der „hier länger Lebenden“
Nie ließ sich mit Diffamierung und Bedrohung des Systemfeinds mehr Geld leichter „verdienen“ als heute, weil die rotbraunen Väter noch nicht das endlose Drucken von Geld und Auflegen von Staatsanleihen kannten. Reichliche Zuwendungen für alle Trendkräfte sind die Regel, vorneweg publikumswirksame Akteure in Politik, Medien, Sport etc., wobei die Dynamik der unteren Pöbeltruppen täglich zunimmt. Mit der Islamkeule bestehen weiter gute Aussichten, dem Volk Demut abzuzwingen und die „richtige Partei“ aus der Einheitspartei zu wählen, um die Konzernbedingungen des Trends, niedrige Steuern und sinkende Löhne, zu sichern.
Da aber die fatalen Folgen der Auspressung durch „Toleranz“ in Recht, Finanzen, Kultur sich Grenzen nähern, ist Widerstand absehbar, so dass die Profiteure den Altbürgern vorsorglich mehr „Sicherheit“ versprechen. Die gilt so sicher wie das Amen in der Moschee ihrer elektronischen und polizeilichen Kontrolle und keinesfalls dem Schutz vor den Wellen islamischer Gewalt. Denn deren Einschüchterungseffekt dient allein dem Schutz der Macht vor den Bürgern und dem graduellen Schwund der „hier länger Lebenden“ (Merkel), die je nach weiterer Radikalisierung leicht auch in den Status der „hier zu lang Lebenden“ driften können.
Dr. Hans-Peter Raddatz (* 18. August 1941 in Koblenz) ist ein deutscher Orientalist, Volkswirtschafter, Berater und Publizist. Er ist durch seine islamkritischen Schriften hervorgetreten. Hier eine kleine Auswahl:
Von Gott zu Allah? Christentum und Islam in der liberalen Fortschrittsgesellschaft. Herbig-Verlag, München 2001, 3., überarbeitete Auflage 2005, ISBN 3-7766-2212-1
Von Allah zum Terror? Der Djihad und die Deformierung des Westens. Herbig, München 2002, ISBN 978-3-7766-2289-8
Allahs Schleier – die Frau im Kampf der Kulturen. Herbig, München 2004, ISBN 3-7766-2366-7.
Die türkische Gefahr? Risiken und Chancen. Herbig, München 2004, ISBN 3-7766-2392-6.
Allahs Frauen – Djihad zwischen Scharia und Demokratie. Herbig, München 2005, ISBN 3-7766-2448-5.
Allah und die Juden – Die islamische Renaissance des Antisemitismus. wjs, Berlin 2007, ISBN 978-3-937989-26-6.
Allah im Wunderland: Geld, Sex und Machteliten. Western Orient Institute 2009, ISBN 978-3-00-026269-2.
