Der Islam terrorisiert die ganze Welt.
Das Blut der „Ungläubigen“ wird in einer einzigartigen Spur des Hasses und der Mordlust vergossen.
Lügenpresse, Politik und mit ihr fraternisierende Konzerne stellen sich schützend vor die Mörder.
Wer dieses grausame Spiel am Rande eines Genozids nicht mitspielen will, wer sagt, was er sieht, die Wahrheit beim Namen nennt, wird von dieser unseligen Allianz bekämpft.
Nun nimmt dieser Kampf richtig Fahrt auf.
Erst die Löschtrupps in sozialen Netzwerken, die Kontrolle und diesem System dienende Neujustierung der Algorithmen von Suchmaschinen und das gnadenlose Kriminalisieren einfacher Bürger und ihrer Meinung.
Jetzt soll das monetäre Ausbluten beginnen
In einer offenbar weltweit konzertierten Aktion sperrt PayPal derzeit die Konten system- und vor allem islamkritischer Blogs und Einzelpersonen.
Innerhalb weniger Tage erhielten zwei der schärfsten islamkritischen US-Websites ein Kündigungsschreiben des Konzerns, auch PI ist jetzt betroffen.
Das PI-Spendenkonto wurde aufgrund der „Art der Aktivitäten“ auf PI gesperrt.
Das Schreiben ist offenbar für alle gleichlautend, mit nur unterschiedlichem Adressat:
We have recently reviewed your usage of PayPal’s services, as reflected in
our records and on your website http://www.pi-news.net/ .. Due to
the nature of your activities, we have chosen to discontinue service to you
in accordance with PayPal’s User Agreement.
As a result, we have placed a
permanent limitation on your account.
We ask that you please remove all references to PayPal from your website.
This includes removing PayPal as a payment option, as well as the PayPal
logo and/or shopping cart.
If you have a remaining balance, you may withdraw the money to your bank
account.
Information on how to withdraw money from your PayPal account can
be found via our Help Center.
We thank you in advance for your cooperation.
If you have any questions or
need our support, please contact the PayPal Brand Risk Management
Department at aup@paypal.com.
Sincerely, Tanya
PayPal Brand Risk Management
PayPal
Pamela Geller, die nicht nur eine Website betreibt, sondern auch immer wieder medienwirksame Aktionen gegen den Islam inszeniert (PI-NEWS berichtete z.B.
hier und hier), die bisher vom 1.
Zusatzartikel zur Verfassung der Vereinigten Staaten, der die Presse- und Meinungsfreiheit garantiert, gedeckt waren, erhielt ein Schreiben gleichen Wortlautes, Robert Spencer, der die Seite Jihadwatch betreibt ebenfalls.
Der Islam und Linke gegen die Menschen
Ganz offensichtlich übernimmt der Islam täglich mehr die Kontrolle über die Welt.
Mehr als willfährige Helfer sind dabei linke Gesinnungsethiker und ihre eigenen Völker hassende Gruppierungen und Einzelpersonen, wie zum Beispiel George Soros.
Jihadwatch berichtete, dass unter anderem auf der linksradikalen Website ProPublica, die von George Soros finanziert wird, aufgerufen worden war, Seiten wie Jihadwatch als Hassseiten zu klassifizieren und zu blockieren.
Auch PI ist betroffen.
Wir erhielten die Nachricht vergangene Woche.
Die Wahrheit ist ein gefährlicher Krieger und das Wort ihr scharfes Schwert.
Das soll uns und anderen aus der Hand geschlagen werden – offenbar mit allen Mitteln, denn diese Aktion ist vermutlich noch eine der harmloseren, gegen eventuell noch folgende.
Wir werden nicht aufgeben
So lange wir noch Auswege sehen und es noch Möglichkeiten gibt dem Feind die Stirn zu bieten und seinen Waffen auszuweichen oder etwas entgegenzustellen, werden wir allem Widerstand zum Trotz weitermachen.
Sie, liebe Leser, sind ein wichtiger Teil unserer Strategie – Sie sind die Multiplikatoren unserer Botschaften und durch Ihre Spenden ist es möglich, diesen Betrieb auch unter schlimmstem Beschuss immer weiter zu führen.
Wofür wir uns an dieser Stelle herzlich bedanken.
Wir werden nach einer Alternative zu PayPal suchen und diese dann auf der altgewohnten Unterseite publizieren.
Bis wir ein neues Online-Konto eingerichtet haben, bitten wir diejenigen, die unsere Arbeit in dieser Situation unterstützen möchten, eine Email an spenden@pi-news.net zu schicken.
Wir teilen Ihnen dann unser Bankkonto mit.
PayPal und alle an solchen und ähnlichen Vorgängen Beteiligte sehen offenbar jene, die für ihr Land, für Werte, Traditionen und mittlerweile das Überleben selbst eintreten, als gefährlicher an als den islamischen Terror und das Blutvergießen.
