„Dresden zeigt wie’s geht“. PEGIDA rief und Tausende kamen und demonstrierten am vergangenen Montag nun schon zum unglaublichen 122 Mal in der Hauptstadt des Widerstands. Vor der Traumkulisse der Frauenkirche kamen Teilnehmer aus allen Teilen Deutschlands zusammen.
Über PI-NEWS kann jeder montags die Reden bei PEGIDA-Dresden am Livestream mitverfolgen. Wie fühlt es sich aber an, mittendrin zu sein, die Emotionen zu spüren und die ganz persönlichen Botschaften der PEGIDA-Spaziergänger zu erfahren?
Das geht eigentlich nur, wenn man in Dresden live mit dabei ist. Der Video- und Bildbericht möchte das Gefühl vermitteln, etwas näher dran zu sein als sonst. Er ersetzt aber nicht das Gänsehaut-Feeling vor Ort, das nur durch einen eigenen Besuch montags in Dresden möglich ist. Vor allem in den letzten Wochen vor der Bundestagswahl am 24. September ist es wichtig, dass möglichst viele Patrioten in Dresden Präsenz zeigen.
Was die Lückenpresse neben den Inhalten der Reden gerne verschweigt, ist das, was auf den Plakaten der Teilnehmer zu lesen ist. Aus diesem Grund präsentieren wir in der nachfolgenden Fotogalerie eine kleine Auswahl der häufig mitten ins Schwarze treffenden Banner, Plakate und kreativen Werke des Ausdrucks der Meinungsfreiheit:
Nicht einfarbig wie der „Schwarze Block“, nicht nur „Rot“ wie die Kommunisten. Patrioten zeigen Flagge und sind dabei weitaus „bunter“ als ihre plumpen Kritiker:
Suchbild: In der rechten Bildhälfte des folgenden Fotos ist sogar eine Flagge aus Südtirol zu entdecken. Martin Luther, er stünde heute auf Seiten des Volkes. Die Statue des Reformators am richtigen Platz, mitten im Volk.
Die Bürger drängen zur Bühne hin. Der Platz vor den Rednern auf dem Neumarkt kommt an seine Kapazitätsgrenzen.
Eine Tradition bei PEGIDA ist die Demonstration der Freundschaft mit dem Russischen Volk. Dargestellt in der Symbiose einer Deutsch-Russischen Fahne (Foto l.):
Botschaften an die hier „noch nicht so lange Lebenden“:
Auf dem Plakat eines PEGIDA-Spaziergängers zu sehen ist eine Zeichnung des Karikaturisten Götz Wiedenroth:
Auch das Thema Terror und Islamisierung kommt in Dresden immer wieder deutlich zur Sprache:
Merkel und ihre desaströse Regierung – auf vielen Plakaten im Fokus:
Spaziergang durch die belebte Altstadt
Bei dem sich anschließenden Stadtspaziergang skandierten die Massen „Festung Europa, macht die Grenzen dicht“, „Widerstand“, „Merkel muss weg“ und „Wir sind das Volk“. Immer wieder wurde auch die Deutsche Nationalhymne angestimmt.
Auf alle Fälle vorbereitet: Demosanitäter
In den angrenzenden Straßencafés saßen viele Sympathisanten von PEGIDA. Eine Frau hielt auf einem Stuhl sitzend ein Plakat hoch auf dem stand: „PEGIDA hat recht“. Auch standen viele Bürger am Rand und horchten den Reden interessiert zu. PEGIDA mobilisiert nach wie vor tausende Bürger aus allen gesellschaftlichen Schichten, um in Dresden für eine lebenswerte Zukunft Deutschlands auf die Straße zu gehen.
Die Antifa – eigentlich nicht der Rede wert
Gerade einmal ca. zwanzig teils verwirrt wirkende Möchtegern-Störer durften dicht am Platz schreien und trillern. Wirkung gleich null – auch darin unterscheidet sich Dresden positiv zu anderen Orten in Deutschland. Wie immer nur in unmittelbarer Nähe zu den Linksextremisten mussten Polizeikräfte in größerer Stärke Präsenz zeigen. Für die eigentliche Pegida-Demo würde eigentlich ein Streifenbeamter genügen…
Nächsten Montag: Petr Bystron und Jens Maier in Dresden
Am nächsten Montag, dem 21. August, findet keine PEGIDA statt. Statt dessen veranstaltet die AfD eine Wahlkampfkundgebung auf dem gleichen Platz um 18:30 Uhr auf dem Neumarkt. Unter anderem mit dem bayerischen Landesvorsitzenden der AfD, Petr Bystron und Jens Maier, Richter und Direktkandidat der AfD für die Bundestagswahl für den Wahlkreis Dresden I. Wer kann, fährt nach Dresden! Diese wunderschöne Stadt ist ohnehin immer wieder eine Reise wert.
PEGIDA-Dresden geht dann in zwei Wochen, am 28. August, weiter. Dabei sein, entweder hier am Livestream auf PI-NEWS oder direkt vor Ort in der Hauptstadt des Widerstands.
» Wer die kompletten Reden des Tages noch einmal hören will, kann das hier tun.
