Am vergangenen Samstag führte Pegida Nürnberg seine 16. Kundgebung durch. Knapp 60 Patrioten trafen sich am Jakobsplatz, um sich interessante Reden anzuhören und anschließend einen gemütlichen Spaziergang durch die Altstadt zu machen. Die Linken hatten sich natürlich wieder zum lautstarken aber wie immer inhaltslosen Protest formiert. Man muss davon ausgehen, dass sie außer ihrem psychopathischen „Nazi“-Wahn gar nicht wissen, warum sie gegendemonstrieren, denn auch bei einem durchgeführten Interview kam außer Selbstentlarvung nichts Substantielles rüber.
(Von Michael Stürzenberger)
Da auf ihrem Transparent groß „Gegen Neonazis“ stand, wollte ich von ihnen wissen, wo sie denn diese sagenumwobenen „Nazis“ bei Pegida Nürnberg verorten und was ihre inhaltlichen Gründe für ihren Protest gegen Pegida seien. Hier das Interview mit den dunkelroten „Aktivisten“:
Gernot H. Tegetmeyer griff die verbalen Angriffe der Linksfaschisten auf, die die Patrioten von Pegida bei ihren Einpeitschungen vor Ort u.a. als „Rechte Idioten“ diffamierten. Diese Wirrköpfe beschränken sich aber nicht nur auf verbale Attacken, sondern verübten auch einen Anschlag auf sein Auto. Gernot berichtete, dass die Kripo Spuren sicherstellen konnte und die Identifizierung der Täter möglich sei. Keine einzige Zeitung habe die Meldung über diesen feigen nächtlichen Angriff gebracht:
In meiner Rede beschrieb ich besonders üble Fälle von moslemischen Vergewaltigungen. Außerdem zitierte ich aus dem hervorragenden Kommentar zum islamischen Terrorismus vom früheren Moslem Magdi Cristiano Allam, der in der Osternacht 2008 von Papst Benedikt XVI öffentlich getauft worden war. Im März 2013 hatte Allam in einem offenen Brief aus Protest über die Schwäche der Kirche gegenüber dem Islam seinen Austritt bekanntgegeben, betonte aber, dass er Christ bleibe. Allam beschrieb am 8. Januar in der italienischen Zeitung „Il Giornale“ ausführlich, warum der Islam die Wurzel allen Übels und verantwortlich für die weltweiten Terroranschläge sei:
Der „ungarische Husar“ Riko berichtete von der Situation an den ungarischen Grenzen und verglich sie mit den Zuständen an den deutschen. Außerdem zeigte er eine Liste von den islamischen Terroranschlägen des vergangenen Jahres mit Angaben über die Opfer:
Barbara sprach an, dass Syrien jetzt Wiederaufbaukräfte brauche. Daher sei es jetzt an der Zeit, Rückführungsinititativen zu starten:
Nicola bekräftigte die Ansage von Gernot H. Tegetmeyer, dass Pegida in Mittelfranken auch 2017 den friedlichen Protest unbeirrt weiterführe:
Beim Spaziergang trugen die Pegidianer lautstark ihren Protest vor:
Gernot H. Tegetmeyer kündigte in seiner Abschlussrede internationale Redner für künftige Veranstaltungen an. Er berichtete auch, dass ihn Ruth Brenner, die Sprecherin des „Fürther Bündnisses gegen Rechtsextremismus und Rassismus“, wegen scheinbarer „Beleidigung“ demnächst vor Gericht zerren wird:
Ein großes Lob an alle Patrioten, die an diesem Tag trotz Schneefall und Kälte für ihr Vaterland einstanden. Hinter jedem von ihnen stehen hunderte, die sich noch nicht auf die Straße trauen. Dies dokumentieren auch 3500 Aufrufe des Live-Streams und knapp 11.800 Liker der Facebookseite von Pegida Nürnberg.
(Kamera: Bernhard Gepunkt; Fotos: Michael Stürzenberger)
