München ist wieder so weit.
Der Marsch auf die Feldherrnhalle hat begonnen.
Wieder ein „Ausländer“.
Vor 94 Jahren der Österreicher Adolf Hitler.
Jetzt der Tscheche Petr Bystron…
Gröfaz Hitler hatte sich dereinst selbst zum Groß-Deutschen gemacht.
Bystrons Eltern dagegen baten bescheiden, um Asyl; so wurde der Petr Deutscher.
Fleißig, erfolgreich, wie Deutsche halt so sind.
Bystron wurde „leider“ auch politisch erfolgreich: Als Landeschef der AfD brachte und bringt er längst sogar die CSU ins Schwitzen.
Obwohl die Rauten-Partei das weissblaue Bayernland doch eigentlich vom Herrgott geerbt hat, gleich, nachdem er Neuschwanstein fertig hatte.
Trotz Rauten-Kanzlerin.
Jedenfalls ging vorher alles seinen gewohnten Amigo-Gang.
Bis eben Bystron und die AfD kamen.
Seitdem zittern das Hofbräuhaus, eigentlich alle Kneipen in München: Hoffentlich machen die ihre Zeche nicht bei uns…
Teufelsaustreibung
Pfui Deifi: Schankwirte wie Zenzi oder Xaver werden inzwischen von fanatischen Blockwarten der „Demokratie“ gejagt und gebrandmarkt.
Mal direkt von der AfD-Konkurrenz, den „demokratischen Blockparteien“.
Mal hinterfotzig von „demokratischen“ Denunzianten.
Mal von der braunen, auf Rot lackierten Antifa-SA.
Jetzt sogar – ganz offiziell – von der roten Münchner SPD-Regierung.
Das rief jetzt sogar zwei „Erzengerl“ der Demokratie auf den Plan – die NEUE ZÜRCHER ZEITUNG u n d den SPIEGEL.
Und die zückten ihre Flammenschwerter.
Die NZZ schrieb „Teufelsaustreibung“, der SPIEGEL „Kein Bier für Fremde“.
Was war passiert?
Ein italienischer Wirt im Stadtteil Sendling bekam Besuch von einem Abgesandten des Bezirksausschusses.
Er knallte dem Wirt AUS Sizilien, wie die Mafia-Paten IN Sizilien ein Schreiben des Oberbürgermeisters (SPD) auf die Theke, das er nicht ablehnen konnte: München ist bunt.
Kein Platz, keine Pizza, no Birra für Braune.
Tatsächlich waren nicht nur die Nachbarn des Italieners gern und oft Gäste der CASA MIA.
Und ab und an mampften da auch brav und bieder ein paar Pegida-Protagonisten.
In diesem speziellen Fall selbst von den PEGIDA-Papas und -Mamas in Dresden nicht sonderlich geliebt.
Zu platt, zu plump, auf bajuwarisch: damisch, ihre Thesen von Volk und Vaterland.
Da staunt sogar der SPIEGEL
Aber – und hier unterscheidet sich Demokratie halt von roter (und brauner) Diktatur – solange Justitia sie nicht de jure als Nazis abgeurteilt hat, gilt die „Unschuldsvermutung“.
Auch wenn’s der wahren PEGIDA nicht paßt.
Oder eben den roten Lackstiefeln im Roten Rathaus in München.
So ähnlich sah es auch der Italienische Wirt.
Und Jan FLEISCHHAUER staunte im SPIEGEL: „Die Leute haben Spaghetti gegessen und niemand belästigt, warum sollte er sie rausschmeißen?
Lache Bajazzo!
Nicht im Olympischen (SPD-Dorf) München.
Der SPIEGEL: „Erst sprühte jemand „Nazis verpißt euch“ an die Hausfassade, dann hingen an den Scheiben antifaschistische Aufkleber.
Seit Anfang der Woche ist das Lokal nun dicht: Die Brauerei hat den Pachtvertrag gekündigt.“ Und NZZ-Reporter Marc Felix Serrao, der den Fall aufrollte: „Kein Unternehmen wird gern mit politischen Randgruppen identifiziert“.
Dann zieht Erzengel Jan im SPIEGEL das Flammenschwert: „Der Wirt vom CASA Mia ist nicht durch rechte Äußerungen aufgefallen.
Er hat keine Plakate in seinen Schankraum gehängt, keine Flugblätter verteilt, in denen er gegen Flüchtlinge hetzt oder zum Sturz der Bundeskanzlerin aufruft.
Er hat auch keine solchen Flugblätter und Losungen geduldet.
Er hat sich einfach nur geweigert, Gäste des Lokals zu verweisen, weil sie Meinungen vertreten, die ‚nicht zu unserer weltoffenen und toleranten Stadtgesellschaft“ passen, wie es in dem Schreiben des Oberbürgermeisters an die Münchner Gastronomie heißt…“
Schließlich seufzt der SPIEGEL-Mann: „Unnötig zu sagen, dass es … kein Wort des Bedauerns oder der Einsicht gibt.
Nur die Anwohner sind traurig, weil der Mittagstisch im CASA MIA günstig und gut war.
Das ist für Menschen, die man in der SPD gern zu den … kleinen Leuten zählt, nicht so bedeutungslos, wie es den Politiker erscheint.“
Die Katastrophe der deutschen Schranzen-Presse
Dann beschreibt Jan Fleischhauer, auch noch kurz und knallend den Kern der Katastrophe der deutschen Schranzen-Presse: „Der NZZ-Redakteur sah sich dem Verdacht ausgesetzt, er betreibe die Sache der Rechten, indem er deren Schlagworte übernehme.
So schrieb auf Twitter ein Redakteur der „Münchner Abendzeitung“, die den Fall selbstverständlich nicht für bedeutsam genug hielt, grösser darüber zu berichten.
Erst als Kollegen anderer Zeitungen Serrao (NZZ) in Schutz nahmen, wie der Kulturkorrespondent der FAZ, bequemte sich der Anschwärzer von der Abendzeitung zu dem Satz, dann wolle er das jetzt mal glauben, das Serrao selbst recherchiert habe… Auch so geht Verdachtsberichterstattung.“
Es geht auch wie in der TZ, dem Konkurrenzblatt.
Da schrieb Marian Meidel eine grosse Story, Schlagzeile: “Stammgäste kämpfen um das Casa Mia“.
Ein grosses Foto der Psychotherapeutin Claudia Rieg-Appleson, seit 25 Jahren regelmässig Gast der Familia Costas: „Wir haben dort schon die Taufe unserer Kinder gefeiert – die sind heute über 20 Jahre alt.“ Mittlerweile hatten über 40 Nachbarn unterschrieben: Das Casa Mia muß bleiben…Auch der Anheuser-Brauerei hat die hübsche Claudia geschrieben.
Blubber-Blase von Bier-Sprecher Oliver B.: Die Kündigung ist nicht politisch motiviert …
Nie nix.
Wie die Nazi-Graffiti an der Hauswand nix mit den Antifaschisten.
Wie die Antifa – natürlich – nix mit der SPD.
Wie wiederum die nix mit dem Münchner Oberbürgermeister… Ouuups, doch, der ist ja von der SPD … Und … der bescheuerte AZ-Redakteur hat was mit der Auflage zu tun, AZ: 46.521.
Auflage TZ: 112.075.
Die AZ war mal die größte Zeitung Münchens.
Damals gab’s gefühlte Fakten allerdings nur beim legendären Bussi-Bussi-Hunter oder Michael Graeter.
Der große Rest der Abendzeitung waren „Facts“.
