Pegida Mittelfranken veranstaltete am 9. November eine Kundgebung in Fürth, um an die vielfältige Bedeutung dieses Datums zu erinnern: Zum einen natürlich den Tag der Reichspogromnacht 1938, als die linksextremen National-Sozialisten 400 Juden ermordeten und über 1.400 Synagogen, Betstuben, sonstige Versammlungsräume sowie tausende Geschäfte, Wohnungen und jüdische Friedhöfe zerstörten.
Ab dem 10. November inhaftierten die Nazis ungefähr 30.000 Juden in Konzentrationslagern, von denen Hunderte ermordet wurden oder an den Haftfolgen starben.
Im Jahr 1989 stellte der 9. November hingegen einen Tag der Freude dar, denn da fiel die Unrechtsmauer der DDR, was die deutsche Wiedervereinigung einleitete. Daher ist der 9. November auch der wirkliche Tag der Deutschen Einheit.
Gernot Tegetmeyer, der Teamleiter von Pegida Mittelfranken, beschrieb die historischen Begebenheiten dieses 9. November, den er als Schicksalstag der Deutschen bezeichnete, und ging hierbei auch noch auf weitere historische Ereignisse in anderen Zeiträumen ein:
Erhard Brucker benannte einen ebenfalls wichtigen 9. November für die deutsche Demokratie, und zwar 1848, als der deutsche Freiheitskämpfer Robert Blum hingerichtet wurde. Blum hatte sich mit seinem Leben für einen deutschen demokratischen Nationalstaat eingesetzt, der nun von den derzeit regierenden Politikern aufs Spiel gesetzt werde. Erhard kritisierte auch das sogenannte „Netzwerkdurchsetzungsgesetz“ von Justizminister Maas, das seiner Meinung nach ein reines Zensurgesetz sei. In dessen Zuge erfolgten dann auch solche Skandalurteile wie das vom 18. August in München, als ich wegen der Veröffentlichung eines historischen Fotos des Islam-Nazi-Paktes zu sechs Monaten auf Bewährung verurteilt wurde. Erhard meinte, wenn ich am 5. Dezember erneut verurteilt weren würde, gäbe es eine noch größere weltweite Empörung. Und wenn sie mich dann anschließend tatsächlich ins Gefängnis werfen würden, weil ich meine Islamkritik sicher niemals einstellen würde, hätte die Bewegung einen zweiten Nelson Mandela:
Dieser „netten“ Vision von Erhard stellte ich das geballte Unrecht dieses Münchner Skandalurteils entgegen, das in der Berufungsverhandlung am 5. Dezember vor dem Münchner Landgericht unbedingt in einen Freispruch verwandelt werden muss. Falls nicht, sind die Grundfesten des Rechtsstaates erschüttert. Zudem ging ich in meiner Rede auf die künftige Familienzusammenführung in Syrien und das entschlossene Vorgehen gegen den politisch missbrauchten „Kampf gegen Rechts“ ein. Die wahrnehmungsgestörten linksextremen Gegendemonstranten traten mit ihrem idiotischen „Nazis raus“- und „Rassimus“-Geplärre meiner Meinung nach den Beweis dafür an, dass ihre Reihen eine Art Freiluft-Psychiatrie darstellen. Exemplarisch nahm ich die völlig faktenfreien Diffamierungen des Roland Sauer auseinander, einem geradezu besessenen linksverdrehten Fotografen, Dauerbeobachter und Massen-Twitterer:
Beim Spaziergang durch Fürth zeigten wir unter anderem die Ähnlichkeit des Judenhasses von Islam und National-Sozialismus auf. Gerade an einem solchen Tag ist es wichtig, darauf hinzuweisen, zumal mittlerweile tausende Juden aus Frankreich, Belgien und Holland vor dem Hass der Moslems nach Israel flüchten:
Nach dem Spaziergang beschrieb ich noch das vom Islamischen Staat angestrebte Bündnis mit europäischen Linksextremisten, die auch totalitäre Brüder im Geiste sind, genauso wie der National-Sozialismus und der Islam, was von 1941 bis 1945 auch folgerichtig zu einem Pakt mit gemeinsamen Zielen und ideologischen Inhalten führte:
Zum Abschluss sangen wir gemeinsam die deutsche Nationalhymne:
(Kamera: Bernhard Gepunkt)
