Mamdoh A., 18, galt als freundlicher und hilfsbereiter Schüler, der „bestens in seiner neuen Heimat Bayern integriert“ war.
Trotzdem verhaftete ihn ein Sonderkommando der Polizei in „seiner eigenen Wohnung“ in der Nähe von Bayreuth.
Mit der Festnahme hat die Polizei einen detailliert geplanten Terroranschlag verhindert.
Bei dem Festgenommenen handelt es sich um den 18-jährigen Syrer Mamdoh A.
Die Ermittler kamen dem Bub einmal wieder „durch Zufall auf die Spur“: wegen einer anderen Straftat durchsuchte die Polizei die Wohnung des „Geflüchteten“ und stieß dabei auf umfangreiches Material der Terrororganisation Islamischer Staat.
Die Generalstaatsanwaltschaft in München bestätigte jetzt diese Informationen: bei der Durchsuchung des Privathauses, in dem der 18-jährige Neu-Pegnitzer wohnte, wurden „unter anderem die Pläne zum Bau einer Bombe und Pläne zur Beschaffung eines Lkw“ entdeckt.
Weiterhin wurde bereits ein selbstgedrehtes Bekennervideo sichergestellt.
Die Festnahme erfolgte bereits im Sommer – noch vor der Bundestagswahl.
Polizeiinformationen zu dem Anschlagsplan wurden – zeitnah – allerdings heute veröffentlicht.
Der damals 18-jährige Mamdoh A. ist im Jahr 2015 nach Deutschland eingereist und sprach die beiden magische Merkelworte „Will Asyl“.
Die Ermittlungen gegen ihn laufen derzeit, Monate nach der Festnahme, auf Hochtouren.
Dem 18-jährigen „Schutzsuchenden“, der bis zu seiner Festnahme in einer „eigenen Wohnung“ in Pegnitz gelebt hat, wird nun die Vorbereitung einer schweren staatsgefährdenden Straftat vorgeworfen.
Mamdoh plante Mammut-Anschlag – Bombensichere Beweise?
Der anerkannte Kriegsflüchtling Mamdoh A., der vor der Gewalt aus seinem Heimatland floh, hatte allem Anschein nach nachweisbare Verbindungen in extremistische Kreise aufgebaut.
Bei der Hausdurchsuchung wurden Beweismittel gefunden, die nahelegen, „dass eine konkret bevorstehende schwere Straftat durch die oberfränkische Polizei verhindert wurde“, wie es aus Ermittlerkreisen heißt.
Die Wucht dieser Beweismittel ist offensichtlich für die Ermittler so stark, dass sie die lange U-Haft seit der Verhaftung vor den Bundestagswahlen bis zur heutigen Bekanntgabe rechtfertigen.
Fluchtgefahr bestünde zwar keine, „da der Jugendliche einen festen Wohnsitz vorzuweisen hat“.
„Mastermind“ und mutmaßlicher Ausführer der geplanten Straftat war Mamdoh A.
– ob seine früheren Mitbewohner ebenfalls zum Kreis von Gefährdern gehören, gibt es derzeit immer noch keine belastbaren Auskünfte.
Allerdings weise die Tatsache, „dass alle auf freiem Fuß sind, darauf hin, dass sie sauber seien“, so regionale Medienberichte im Wortlaut.
Klar doch.
Inwieweit die Angaben des Flüchtlings bei seiner Einreise nach Deutschland korrekt waren und ob er den richtigen Namen und sein richtiges Alter angab, darüber gibt es ebenfalls noch keine Auskunft.
Mamdoh A. ging in Pegnitz zur Schule, dort wurde er als „freundlich und zugänglich“ beschreiben.
„Er war schnell in der Klasse drin.“ Klasse!
Helfer halfen gutgläubig Sprenggläubigem
Nun müssen sich Mamdoh A. und „sein Anwalt“ möglicherweise auf einen Prozess vorbereiten, die Verhandlung ist noch nicht terminiert.
Für Mamdoh war das Jugendamt am Landratsamt Bayreuth zuständig.
Der 18-Jährige wurde durch eine örtliche Helferorganisation für „jugendliche Flüchtlinge“ betreut – nach Behördenangaben natürlich über das vollendete 18.
Lebensjahr hinaus.
Ein bis zweimal pro Woche sei Mamdoh A. von seinen so genannten Kümmerern in „seiner eigenen Wohnung“ besucht worden.
Seine mutmaßlich fortschreitende Radikalisierung hat der Syrer dabei offenbar gut zu verbergen gewusst – Taqiyya-Taktik, ein guter Schüler des Herrn!
Die Höchststrafe für die aktuell erhobene Anklage gegen den sprenggläubigen 18-Jährigen beträgt „im Normalfall“ zehn Jahre Haft.
Käme es tatsächlich zu einem Prozess, müsste zunächst geklärt werden, ob der Angeklagte nach Jugend- oder Erwachsenenstrafrecht zu behandeln ist.
Und wie steht es um eine mögliche Ausweisung im Falle einer Verurteilung?
„Das entscheidet alleine die Ausländerbehörde“, sagt Georg Feutsmiedl von der Zentralstelle zur Bekämpfung von Terrorismus und Extremismus.
Das Ergebnis ist voraussehbar, beim Barte des Propheten!
Auf die Frage, warum die Öffentlichkeit bislang nicht informiert wurde, verwies man von Seiten der bayerischen Behörden auf „laufende Ermittlungen“, denn laut dem derzeit geschäftsführenden Innenminister würde: „Ein Teil dieser Antworten die Bevölkerung verunsichern“.
