Der Bayerische AfD-Vorsitzende Petr Bystron (Foto l.) ist wegen einiger Aussagen zur Identitären Bewegung ins Visier des Bayerischen Verfassungsschutzes und seines obersten Dienstherrn Joachim Herrmann (m.) von der CSU gekommen.
PI berichtete darüber und war auch bei der Pressekonferenz im Bayerischen Innenministerium anwesend, als es ein ganz offensichtlich abgekartetes Zusammenspiel zwischen einem Journalisten und dem Pressesprecher des Innenministeriums gab.
Bystron klagt jetzt gegen dieses durchschaubare Wahlkampfmanöver und wird dabei vom AfD-Bundesvize Alexander Gauland unterstützt, der die Vorgänge als „Schmierentheater“ bezeichnet.
(Von Michael Stürzenberger)
In der Jungen Freiheit ist zu lesen:
Der bayerische AfD-Vorsitzende Petr Bystron klagt gegen seine Beobachtung durch den Verfassungsschutz.
„Die proklamierte Beobachtung ist ein taktisches Wahlkampfmittel in vermuteter Absprache mit dem Innenminister Herrmann, der dem Präsidenten des Bayerischen Landesverfassungsschutzes bei der Verkündigung der Beobachtung assistierte“, kritisiert Bystron.
(..) „Die wenigen Zitate, welche die Beobachtung rechtfertigen sollen, werden dabei aus dem Zusammenhang gerissen und ihnen eine Bedeutung gegeben, die ihnen nicht zukommt.“ Gegenüber der JUNGEN FREIHEIT hatte Bystron die Entscheidung als „ganz üble Inszenierung“ bezeichnet.
Den offiziellen Unvereinbarkeitsbeschluß der AfD mit der IB habe er nie in Zweifel gezogen, betonte der Bundestagskandidat.
(..) Scharfe Kritik an dem Vorgang äußert der stellvertretende AfD-Vorsitzende Alexander Gauland: „Diese Schmierenkomödie beweist, zu welcher Bedrohung die AfD Bayern unter Führung von Herrn Bystron für die CSU geworden ist.“
Der Spiegel meldet die Reaktion des Verfassungsschutzes:
Ein Sprecher des bayerischen Landesamts für Verfassungsschutz reagierte gelassen: „Bevor eine Person Beobachtungsobjekt wird, wird sehr sorgfältig abgewogen, ob unsere Erkenntnisse diese Einstufung notwendig machen.“ Jedem stehe es frei, dagegen zu klagen.
„Herr Bystron wäre nicht der Erste.“ Die Klage liege dem Verfassungsschutz aber noch nicht vor.
Der AfD-Politiker beklagt, dass ihm die Behörde noch im März dieses Jahres schriftlich bescheinigt habe, es gebe keine Anhaltspunkte für seine Überwachung.
Der Behördensprecher bestätigte das Schreiben, stellte aber klar: „Eine solche Mitteilung ist kein Freibrief für Zukunft, sondern nur eine Momentaufnahme.“ Die Erkenntnisse über Bystron hätten sich seither geändert.
Der Bayerische Verfassungsschutz versucht seine Beobachtung damit zu begründen, dass Bystron mit seinen Aussagen eine „unterstützende Funktion“ gegenüber dieser „rechtsextremistischen Bestrebung“ andeute.
Man werde zudem darauf schauen, wie sich die AfD dazu stelle, ob sie sich klar von der Linie Bystrons absetze oder sich diese zu eigen mache.
Auf diese Weise versucht man, einen Keil in die bayerische AfD zu treiben und wiegelt sie praktisch zur Meuterei gegen ihren Vorsitzenden auf.
Eine durch und durch perfide Strategie.
Daher ist es jetzt wichtig, dass die AfD sich auf Bundes- wie auch auf bayerischer Ebene hinter Bystron stellt, der sich in der Vergangenheit immer klug und besonnen äußerte sowie sich in der Öffentlichkeit sehr telegen präsentierte.
Auch die Süddeutsche Zeitung berichtet über die Klage:
Bystron hatte in den vergangenen Monaten die Identitären mehrmals gelobt, als „tolle Organisation.
Das ist eine Vorfeldorganisation von der AfD und die müssen wir unterstützen“, sagte er etwa.
Im April veröffentlichte er auf dem islamkritischen Blog PI-News einen Artikel zur „Schutzschildstrategie“.
Darin spricht er zwar von einer personellen Trennung zwischen AfD und IBD.
Zugleicht betont er, die Aktionen der IBD verdienten „Respekt“.
Bystron schreibt, die AfD müsse „als parlamentarische Partei das Schutzschild“ für Gleichgesinnte sein.
Noch 2016 hatte sich der Parteichef distanzierter verhalten.
In der Klageschrift heißt es: Den wenigen Zitaten, die die Beobachtung rechtfertigen sollen, werde „eine Bedeutung gegeben, die ihnen nicht zukommt“.
Er habe nicht nur die IBD gelobt, sondern, „die außerparlamentarische Arbeit vieler Bürgerbewegungen als richtig bewertet, um Themen in die Parlamente zu bringen“.
Die Beobachtung sei eine Retourkutsche von Innenminister Joachim Herrmann, vermutet Bystron, da er die Kriminalitätsstatistik im Hinblick auf die Taten von Flüchtlingen als beschönigt bezeichnet habe.
Die Identitäre Bewegung bezeichnet sich selbst als Schützer der Verfassung und hat eine Kampagne gestartet, um die Verfassungsschutzbeobachtung als politische Willkürmaßnahme zu entlarven.
Um hierbei erfolgreich zu sein, ist es wichtig, künftig noch stärker darauf zu achten, dass sich Personen mit extremistischem Gedankengut nicht in ihre Reihen einschleichen können.
Auch Formulierungen wie „ethnische Homogenität“ können vom politischen Gegner zur Genüge ausgeschlachtet werden.
Hier sollten auch die Identitären unmissverständlich klarstellen, dass es grundsätzlich betrachtet wichtig ist, was in den Köpfen der Menschen tickt, nicht primär woher wie kommen.
Es reicht vollkommen, wenn man die Notwendigkeit einer gezielten Einwanderungspolitik betont, die sich an den Interessen Deutschlands orientiert und dem massenhaften Asylmissbrauch ganz konsequent einen Riegel vorschiebt.
Die Identitäre Bewegung hat so viele kluge Denker wie einen Martin Sellner und führt ausschließlich hervorragende und wirksame Aktionen durch, die allesamt gewaltfrei ablaufen, so dass es unermesslich schade wäre, wenn die gesamte Bewegung durch einige national-sozialistische gewaltbereite Wirrköpfe wie auch diesen Bundeswehrsoldaten Franco A., der laut RTL Aktuell von gestern Abend den Identitären angehören soll, in Schieflage geraten würde.
Wenn man dem Stigma der Verfassungsschutzbeobachtung entgehen will, muss man auf solche wichtigen Punkte achten.
Bei der Islamkritik sollte man auch die derzeit gesteckten Grenzen nicht allzu deutlich überschreiten.
Ich weiß bestens, wovon ich spreche, denn ich habe mich zusammen mit meinen Mitstreitern von PI München und der damaligen Partei „Die Freiheit“ dazu entschlossen, die volle Wahrheit über den Islam zu veröffentlichen und nichts zu verschweigen.
Der Verzicht auf taktisches Kalkül hat uns 2013 die Verfassungsschutzbeobachtung eingebrockt, mit der man uns seitdem immer wieder zu stigmatisieren versucht.
Extra wegen uns wurde die neue Rubrik „verfassungsschutzrelevante Islamfeindlichkeit“ eingeführt.
Auch im neuen Bericht 2016 werden wir und unsere so wichtigen Aussagen zum Islam auf zehn Seiten aufgeführt.
Diese Beobachtung wird erst dann aufhören, wenn der Verfassungsschutz die Tatsachen zum Islam zur Kenntnis nimmt und nicht seit 2006 in ganz Deutschland mit Wanderausstellungen den faktenfreien Blödsinn verbreitet, die „friedliche Religion“ werde von Terroristen „missbraucht“.
Die AfD muss der Verfassungsschutz-Keule aber unbedingt ausweichen, denn diese Stigmatisierung würde sie in der Bedeutungslosigkeit verschwinden lassen.
Alle Beamten und sonstigen Mitglieder mit sensiblen Berufen müssten die Partei verlassen, bürgerliche Wählerschichten wären verschreckt.
Darauf warten die Hyänen der etablierten politkorrekten Szene nur, aber diesen Gefallen darf und wird die AfD ihnen nicht tun.
Denn sie ist die einzige wirkliche Oppositionspartei in Deutschland und hat nichts weniger als eine historische Aufgabe zur Rettung unserer Heimat.
Auf der Straße wird sie hierbei von den diversen Bürgerbewegungen wie Pegida und Aktionsbündnissen wie den Identitären unterstützt.
Alle sollten sich, was weitestgehend auch zutrifft, ihrer Verantwortung für die gemeinsame Sache bewusst sein.
