„Ich habe immer gesagt: Diese Karte werde sie dann spielen, wenn sie keine andere Möglichkeit mehr hat“.
Wer das über die AfD-Bundessprecherin Frauke Petry sagt, ist der linke Soziologe Andreas Kemper, der sich auf die Denunziation von Menschen spezialisiert hat, die rechtsextremer Gesinnung und Äußerungen verdächtigt werden.
Dass Kemper behauptet, der Thüringer AfD-Landesvorsitzende Björn Höcke habe vor seiner Mitgliedschaft in der Partei Texte in rechtsextremen Publikationen unter dem Pseudonym „Landolf Ladig“ veröffentlicht, ist seit Jahren bekannt.
Höcke allerdings bestreitet das, ein unwiderlegbarer Beweis oder eine beeidete Aussage für diesen Vorwurf ist bislang nicht bekannt und auch nicht vorgelegt worden.
(Von Wolfgang Hübner, Frankfurt)
Trotzdem ist nach aktuellen Medienberichten nun öffentlich geworden, dass in der Begründung des Parteiausschlussverfahrens gegen Höcke dieser Vorwurf als Tatsache verwertet wird, um ihn aus der Partei auszuschließen.
Petry und ihre Anhänger im Bundesvorstand und der Mitgliedschaft greifen – das hat Kemper ganz richtig erkannt – im Kampf um ihre akut gefährdete Stellung in der AfD und unter Berufung auf einen geschworenen, der Antifa zumindest nahestehenden Feind der Partei zu verwerflichen Methoden, die eher eine Gefahr für die Existenz der AfD als für die weitere Mitgliedschaft Höckes darstellen.
Denn nur ein eindeutiger Beweis für dessen Autorenschaft für die „Landolf Ladig“-Texte könnte Höckes Mitgliedschaft ernsthaft in Frage stellen, nicht aber eine auf linker Denunziation basierende „Indizienkette“.
Wer mit solchen Methoden arbeitet oder sich vor solchen Methoden zumindest nicht scheut, bringt eine Partei, die sich „Alternative für Deutschland“ nennt, an den politischen Abgrund und riskiert bewusst auch den Absturz in diesen.
Dazu wird die politische, berufliche und gesellschaftliche Diffamierung und Ausgrenzung eines vierfachen Familienvaters in Kauf genommen.
Die Mehrheit des Bundesvorstands hat sich mit diesem Vorgehen für eine extrem parteischädliche „Alles oder nichts“-Strategie entschieden.
Setzt sie sich damit beim Bundesgericht der AfD und auf dem in Kürze bevorstehenden Bundesparteitag durch, kommt es wenige Monate vor den Bundestagswahlen zu einer faktischen Spaltung der AfD, der wohl eine formelle folgen wird.
Scheitert sie auf beiden Feldern, müssen Petry und ihre Verbündeten im Bundesvorstand entweder zurücktreten oder abgewählt werden.
So oder so: Die AfD, die dringender gebraucht wird denn je, ist in einer schweren, ihren Fortbestand und politischen Erfolg gefährdenden Existenzkrise.
Eine Rettung der Einheit der Partei ist mit der jetzigen Bundesprecherin nicht mehr möglich, denn Petry – das beweisen ihre jüngst bekannt gewordenen Anträge für den Parteitag – will diese Einheit auch nicht mehr.
Höckes heute bekannt gegebener Verzicht auf die Teilnahme am Bundesparteitag kann als positiver Beitrag zu dieser gefährdeten Einheit gewertet werden.
Jetzt kommt alles darauf an, dass sich aus den Reihen der fähigsten und integersten Personen jemand findet, der sich als Alternative für Petry zur Verfügung stellt und den damit zusammenhängenden Kampf um die künftige Führung der Partei nicht scheut.
Das ist nichts weniger als eine historische Aufgabe.
