Heute Vormittag fand in den Räumen des Bayerischen Innenministeriums die Vorstellung des Verfassungsschutzberichtes 2016 statt. Zunächst lief alles wie gewohnt: Innenminister Joachim Herrmann (Foto l.) sprach über die beobachteten Gruppierungen aus den Bereichen „Islamismus“, Ausländer, Rechtsextremismus, Reichsbürger, Rocker, Linksextremismus und Cyper-Allianz. In der Fragerunde bekam als erster Uli Bachmeier das Wort, der in der Münchner Redaktion der Augsburger Allgemeinen Zeitung als Landtags-Korrespondent arbeitet. Er wollte erstaunlicherweise wissen, ob Bayerns AfD-Chef Petr Bystron (Foto m.) beobachtet wird.
(Von Michael Stürzenberger)
Zuvor war zwar auch von den Identitären die Rede gewesen, aber nicht von der AfD. Daher war die Frage nach Bystron durchaus bemerkenswert. Nun, Bachmeier soll einen guten Draht zu Oliver Platzer haben, dem Pressesprecher des Bayerischen Innenministeriums, der auch die Pressekonferenz leitete. Dies legt die Vermutung nahe, dass hier ein zielführender Tipp gegeben wurde. Christian Jung dazu bei metropolico:
Journalist Bachmeier, der am Rande von langweiligen Sitzungen des Landtages mit Pressesprecher Platzer schon auch mal gerne gemeinsam lustige Videos auf dem Handy verfolgt, durfte denn seine Frage zuerst stellen: »Werden Einzelpersonen aus der AfD mittlerweile beobachtet, möglicherweise sogar der Landesvorsitzende?« Merkwürdig daran ist schon, dass in der Pressekonferenz vor ziemlich genau einem Jahr bereits erklärt worden war, es würden Einzelpersonen aus der AfD beobachtet. Wie kam aber Bachmeier – der damals ebenfalls anwesend war, sich demnach für diesen Umstand offensichtlich sonst nicht sonderlich interessiert – auf die Frage nach Bystron? Wirklich erfahren dürfte das die Öffentlichkeit wahrscheinlich nie.
Merkwürdig ist auch, dass der Präsident des bayerischen Verfassungsschutzes, Dr. Burkhard Körner (Foto oben rechts), schon alle detaillierten Infos zu den Gründen der Beobachtung von Petr Bystron vor sich liegen hatte. Er war also auf diese Frage vorbereitet, was den Schluss zulässt, dass hier ein abgekartetes Spiel ablief. Die CSU will wohl von der Öffentlichkeitswirkung der auch sofort erfolgten Pressemeldungen profitieren, um im Vorfeld der Bundestagswahl Futter gegen die AfD zu haben. Ohne Bachmeiers Frage wäre dies nie publik geworden.
Christian Jung wollte im Anschluss wissen, ob die seit 2012 entfallene Verfassungsschutzbeobachtung der extrem linken Organisation a.i.d.a. wieder aufgenommen werde, nachdem dort Aktivitäten bei extremistischen Gruppierungen wie „antifa-nt“ festzustellen seien. Während seiner Frage filmte a.i.d.a.-Mitarbeiter Tobias Bezler, der sich mit dem Pseudonym Robert Andreasch tarnt, aus dem Hintergrund ganz aufgeregt mit:
Hier das Video der Pressekonferenz mit den Aussagen von Körner und Herrmann zur Beobachtung von Petr Bystron. PI wird auch erwähnt:
Sowohl Körner als auch Herrmann betonten also, dass weder die AfD Bayern noch die AFD insgesamt vom Verfassungsschutz beobachtet werden. Die Bild berichtet auf Grundlage einer dpa-Meldung:
Der bayerische AfD-Vorsitzende Petr Bystron wird vom Verfassungsschutz beobachtet. Bystron habe wiederholt Sympathie für die rechte «Identitäre Bewegung Bayern» bekundet, sagte der Präsident des Landesamts für Verfassungsschutz, Burkhard Körner, bei der Vorstellung des neuen Verfassungsschutzberichtes am Mittwoch in München. Deswegen sei er in den Fokus der Behörden gerückt. Die Identitäre Bewegung werde vom Verfassungsschutz beobachtet, weil sich dahinter «eine starke Verwandtschaft mit der völkischen Ideologie der Rechtsextremisten» verberge, erklärte Körner. Körner zitierte Aussagen Bystrons, der die Identitären als «tolle Organisation» bezeichnet habe, deren Aktionen «intelligent» seien und Respekt verdienten. «Die AfD muss ein Schutzschild für die Identitäre Bewegung sein», zitierte Körner. Der AfD-Landeschef wisse, dass die Bewegung vom Verfassungsschutz überwacht wird. Gleichwohl wolle Bystron an der Unterstützung festhalten, sagte Körner.
Der Spiegel meldet zur IB:
Die „Identitäre Bewegung“ wird als rassistisch eingestuft, der Verfassungsschutz beobachtet die Gruppierung seit Längerem. Man sehe bei ihr „Anhaltspunkte für Bestrebungen gegen die freiheitliche demokratische Grundordnung“, sagte Verfassungsschutzchef Hans-Georg Maaßen. Zuwanderer islamischen Glaubens oder aus dem Nahen Osten würden „in extremistischer Weise diffamiert“. Insbesondere im Zusammenhang mit der Flüchtlingskrise habe sich die Gruppe weiter radikalisiert. In Bayern wird die Bewegung seit Anfang 2016 beobachtet. Der Sprecher des Landesamtes für Verfassungsschutz sagte dem „Bayerischen Rundfunk“, es gebe „personelle Überschneidungen“ zwischen Identitären und Rechtsextremen. CSU-Minister Herrmann zitierte Äußerungen von Bystron, die AfD müsse ein „Schutzschild für diese Organisation“ sein.
Die Süddeutsche Zeitung schreibt:
Während Bystron in früheren Jahren gegenüber der IB noch reservierter auftrat, lobte er sie im März 2017 als „tolle Organisation, eine Vorfeldorganisation der AfD“, die es zu unterstützen gelte. Kurz darauf stellte er auf der islamfeindlichen Internetplattform PI seine „Schutzschild-Strategie“ vor. Die Aktionen der IB seien intelligent, mutig und verdienten Respekt. Die AfD solle deshalb Schutzschild für sie sein, müsse aber eine personelle Trennung einhalten, um nicht selbst vom Verfassungsschutz beobachtet zu werden. Was dieser an der IB auszusetzen hat, kann Bystron allerdings nicht nachvollziehen. Die IB sei eine neue Gruppierung, die mit modernen Aktionsformen auf subtile Weise ihre Ideologie einer „ethnokulturellen Identität“ verbreitet, sagte nun Innenminister Joachim Herrmann (CSU). Anfang 2016 agitierte die IB unter dem Motto „Wir sind die Grenze“ gegen die Aufnahme von Flüchtlingen. Unter den 400 Teilnehmern ihrer Kundgebung an der deutsch-österreichischen Grenze seien auch Aktivisten aus der Neonaziszene gewesen.
Der BR funkt:
Bayerns Innenminister Herrmann teilte mit, Petr Bystron werde erst seit kurzem vom Verfassungsschutz beobachtet. Die AfD insgesamt sei jedoch nicht im Visier. Die Identitäre Bewegung wird als rassistisch eingestuft. In Bayern wird die Bewegung seit Anfang 2016 beobachtet. Bystron selbst wollte sich gegenüber BR24 zunächst nicht zu der Sache äußern. Der Sprecher des Landesamtes für Verfassungsschutzes im Freistaat, Markus Schäfert, sagte gegenüber BR24, es gebe „personelle Überschneidungen“ zwischen „Identitären“ und Rechtsextremisten. Ihre völkisch-rassistische „Blut- und Boden-Ideologie“ verkleide die Bewegung geschickt mit Begriffen wie Heimat, Identität oder Kultur. Der propagierte „Ethnopluralismus“ läuft laut Schäfert aber in Wahrheit auf die „Ausweisung großer Bevölkerungsteile“ aus Deutschland hinaus.
Es ist festzustellen, dass der Bayerische Verfassungsschutz mit zweierlei Maß misst: Die extrem linke a.i.d.a. wird nicht beobachtet, der Demokrat Petr Bystron schon. Mit der fadenscheinigen Begründung, dass er sich positiv über die Aktionen der Identitären Bewegung äußerte und sich dafür aussprach, in den Parlamenten auf eine Beendigung der Verfassungsschutzbeobachtung der IB hinzuwirken. Es ist ein skandalöser Zustand, dass die Behörden auf dem linken Auge weitestgehend blind sind und auf dem rechten regelrecht wahnhaft agieren.
