Pfaffenhofen – die bislang offiziell „Lebenswerteste Kleinstadt der Welt“ im Herzen Bayerns und des ebenfalls größten Hopfenanbaugebiets der Welt – ist in letzter Zeit einiges „Kasperltheater“ im Zeichen des Großen Austausches gewöhnt: Vor noch nicht einmal vier Wochen eskalierte bei der Auszahlung des „Taschengeldes“ eine bereits seit Wochen schwelende Gewaltsituation in einer Unterkunft des Landkreises – Behördenmitarbeiter und Security-Personal mussten sich in Todesangst vor den tumultartigen Ausschreitungen von über 100 wild gewordenen Plünderern aus Afrika verschanzen – einige Mitarbeiter des „Sicherheits-Dienstes“ wurden dabei verletzt.
Nigerianische Migranten-Horden benutzten dabei herausgehobene Sperrgitter und Eisenstangen, um damit die schleunigst verschlossenen Türen zu den „Auszahlenden“ des Pfaffenhofener Landratsamtes einzurammen.
Ein Großaufgebot der Polizei Ingolstadt musste anrücken und die schwarzbunten Merkel-Orks besänftigen.
In der oberbayerischen 2.000-Einwohnergemeinde Oberstimm fanden gleich nach der Bundestagswahl 700 neu hinzugekommene nigerianische Schutzsuchende Schutz, Steuergeld, Obdach und … Opfa.
Anfang November legte ein Merkel-Gast die komplette Stadt Pfaffenhofen großräumig lahm, als er aus Frust eine Mitarbeiterin des Landratsamtes als Geisel nahm und diese mit einem Fleischermesser in den Hals stach.
Ein Großaufgebot der Polizei Ingolstadt und des SEK München musste anrücken.
Als unlängst ein straffälliger 19-jähriger Nigerianer abgeführt werden sollte, eskalierte eine zunächst harmlose Situation in Manching, das teils zum Landkreis Pfaffenhofen gehört.
Aus einer „aufgestachelten Gruppe“ von etwa 50 Flüchtlingen, die sich „zunehmend aggressiv“ verhielt, wurden die Beamten angegriffen und ihr Auto beschädigt.
Die Polizisten setzten Pfefferspray ein, es gab mehrere Verletzte.
Ein Großaufgebot der Polizei Ingolstadt musste anrücken.
Kinder sind oft Leidtragende
Leidtragende dieser strukturellen Gewalt gegen Schutzsuchende sind oft Kinder.
So wurde ein afrikanisches Kind bei dem Polizeieinsatz so verletzt, dass es ins Krankenhaus eingeliefert werden musste: Als die Mutter ein Einsatzfahrzeug der Polizei mit ihren Fäusten attackierte, fiel ihr das Kind „im Eifer des Gefechts“ zu Boden.
Die Schwerkraft ist ein Nazi.
Doch im Gegensatz zu Ludwig Thomas „Münchner im Himmel“ hat nun die Bayerische Staatsregierung dank ihrem fanalen CSU-Motto „Sicherheit durch Stärke“ die göttliche Eingebung ereilt.
Das Bayerische Ministerium für Arbeit und Soziales, Familie und Integration (StMAS) lässt zusammen mit dem Landkreis Pfaffenhofen die Puppen tanzen, um die Gewalt bereits an der Wurzel zu ersticken und finanzierte ein de-eskalierendes Integrations-Spielprojekt mit lustigem Holzspielzeug schon für die Kleinsten.
„Julian, Adeze, Miguel, Sherifa und Elif“ sollen ab jetzt die interkulturelle Früherziehung in Kitas im Landkreis Pfaffenhofen unterstützen.
„Unterschiedliche Lebenswelten“ prallen auf Pfaffenhofen
Zehn Kindertageseinrichtungen aus dem Landkreis Pfaffenhofen haben vom Sachgebiet „Familie, Jugend, Bildung“ am Landratsamt zur Unterstützung für KITAS mit geflüchteten Familien ein Set aus fünf „kikula“-Handpuppen erhalten.
Die fair-trade-gefertigten Exemplare verkörpern Kinder mit unterschiedlichem kulturellen Hintergrund.
Ulrike Gaidosch-Nwankwo, die Erfinderin der interkulturellen Handpuppen und „Trainerin für interkulturelle Kompetenz“, gestaltete zur Einführung der Kinder in die „Neuen Lebenswelten“ jetzt einen Workshop im Landratsamt für insgesamt 20 Fachkräfte aus Kindertagesstätten.
„Mit Übungen zur eigenen Bewusstseinsbildung für unterschiedliche Lebenswelten und kultureller Vielfalt sowie einigen Spielvorschlägen und Beispielen zum sprachlichen Dialog mit den Kindern führte sie die Teilnehmerinnen in das kultursensible Handpuppenspiel ein“, berichtet Waltraud Karl vom Landratsamt, die den Workshop organisiert hatte.
Kultursensibles Handpuppenspiel – dann klappt’s auch mit den Puppen
Tipps zur Verknüpfung zu interkulturellen Kinderbüchern rundeten den Workshop-Tag ab.
„Die Teilnehmerinnen freuen sich jetzt auf das Spiel mit den Handpuppen in ihren eigenen Einrichtungen“, so Waltraud Karl.
„Die Bandbreite der Ideen reicht hier von der bildlichen Identifikations-Präsenz der Puppen für die Zweijährigen, dem Bilderbuch begleitenden Spiel, dem spontanen Dialog, dem monatlichen Puppentheater für alle Kinder bis hin zum Einsatz im Rahmen des Vorkurses Deutsch 240 in Vorbereitung auf den Übergang in die Grundschule“.
Im Rahmen der kultursensiblen Lehrvorbereitung wurde dem Vernehmen nach auch peinlichst darauf geachtet, dass die politkorrekten Puppen kein reaktionär-zwangsheteronormatives „Pink“ farblich befleckt und der „Südseekönig“ das schlafende Dornröschen nur mit notariell im Vorfeld konkludent vereinbarter Zustimmung strukturell belästigt.
500% mehr #metoo – Schutzbedürftige gehen „ran an die Puppen“
Aufklärung tut Not – denn so manche geflüchteten „Zuckerpüppchen“ ent-puppen sich nun als veritable „Monsterbacken“.
Wie ein Polizeisprecher erklärte, stiegen die Straftaten durch Zuwanderer allein auf dem Ingolstädter Stadtgebiet von 150 Delikten im Jahr 2014 über 600 in 2015 auf 950 im vergangenen Jahr.
Dabei handelt es sich vorwiegend um Diebstähle und Körperverletzungen – eine Steigerung um 500% in zwei Jahren.
Aber auch der Drogenhandel durch die dunkelpigmentierten „Hush-Puppies“ floriert in den Landkreisen.
Zuletzt lag die Zahl registrierter Straftaten bei „weit über 1.000“ allein bis Oktober 2017.
Seit 15 Monaten kam es zu einer beispiellosen Vergewaltigungsserie „vor Horst Seehofers Haustüre“ rund um die Aufnahmezentren im Großraum Ingolstadt und Eichstätt – PI-NEWS berichtete in einer eigenen extrem verstörenden Serie.
Doch auch hier wird in Bayern gehandelt, anstatt „rumgekasperlt“.
„Die Integrationsbeauftragte der Stadt Ingolstadt Ingrid Gumplinger und die Gleichstellungsbeauftragte Barbara Deimel haben das heiße Eisen aufgegriffen und in Form eines Plakats umgesetzt“.
Erlebenden und Erlebnisbereicherern ohne deutsche Sprach- oder Schriftkenntnisse zugleich wird mittels Piktogrammen und 17 unterschiedlichen Zuwanderungs-Sprachen ebenfalls spielerisch aufgezeigt, wann der Kuffnucken-Kasperle in der Hose bleiben muss, damit es kein Abschiebe-Theater gibt.
Respect!
Der Pfaffenhofener Landrat Martin Wolf, CSU, auf „Pfaffenhofen Today“: „Wer sich auf das Helfen oder die direkte Begegnung mit Flüchtlingen einlässt, wird feststellen, dass sich auch das eigene Denken und Verhalten verändert.
Erkenntnisse aus der Medienberichterstattung können das nicht leisten.
Selbst erlebt ist selbst erlebt.“
So wird Integration zum Kinderspiel – Huurrrrahhhhh – es sind noch lang nicht alle da!
PI-Gastautor Max Thoma studierte Rechtswissenschaften, Kommunikationswissenschaften und BWL in München und St. Gallen und ist als internationaler Manager tätig.
Er lebt mit seinen Kindern im Landkreis Pfaffenhofen und ist dort steuerpflichtig.
Trotz aller Unkenrufen sind die KITAS und Kindergärten dort absolut exzellent geführt und suchen ihresgleichen in ganz Bayern.
