Im Oktober 2016 berichtete PI über den Auftritt der Osmanischen Militärkapelle beim Fürther Erntedank-Umzug. Die mitgeführten Fahnen der Grauen Wölfe schienen dann doch einigen kritischen Bürgern negativ aufgestoßen zu sein. Die bei den Beobachtern des Umzugs hervorgerufenen Irritationen führten schließlich dazu, dass die Nürnberger Presse sich bemüßigt fühlte, den Lesern eine Lektion in Sachen osmanischer und türkisch-nationalistischer Geschichte zu erteilen.
(Von spiderPig, PI-Nürnberg)
[…] Die Halbmonde symbolisieren die drei Kontinente Europa, Asien und Afrika, denen das Osmanische Reich im 17. Jahrhundert seinen Stempel aufgedrückt hat. Rot ist die Farbe der Streitkräfte.
Ach so! Andere Länder überfallen, Nicht-Muslime als Sklaven verschleppen und christliche Stätten zerstören nennt man also „Stempel aufdrücken“. Die Horden, die hauptsächlich gegen christliche Völker marschierten, wurden dann im Bericht als „Okkupationstruppen“ bezeichnet. Ein recht neutraler Begriff für die Massaker, die in den eroberten Ländern an den Menschen verübt wurden.
Laut Fürther Marktamtsleiter wollte man über die Konsequenzen des Auftritts erst nachdenken, wenn die Stellungnahme der DITIB Fürth, Initiator des Beitrags zum multikulturellen(!) Festzug, vorliegt. Der DITIB-Sprecher und SPD-Stadtrat (wie könnte es anders sein) Aydin Kaval wollte den Beitrag der türkischen Gemeinde als „Bereicherung“ verstanden wissen. Dabei sei der zur Schau gestellte Nationalstolz grundsätzlich nicht verwerflich, sondern gesund. Man müsse nur das richtige Maß für einen respektvollen Umgang miteinander finden. Aufgemerkt, deutsche Patrioten! Weniger deutsche Fahnen bei der nächsten Kundgebung, dann gehen die Gegendemonstranten vielleicht respektvoller mit euch um.
Letztendlich hat das Taqiyya-Gesülze des DITIB-Angestellten nichts genützt. Anfang Januar war der Presse zu entnehmen, dass die Kriegsflaggen zukünftig beim Erntedank-Umzug nicht mehr mitgeführt werden dürfen. Hip-hip-hurra! Leider hat das Fürther Marktamt über einen kompletten Ausschluss der Truppe nicht nachgedacht.
Grundsätzlich wird die Teilnahme als Beitrag zur Völkerverständigung gewertet.
Aha, es gibt also weitere Völker in diesem Land. Interessant wäre es zu erfahren, ob der Fürther OB Thomas Jung auch einmal eine Stellungnahme von seinem SPD-Freund zum Thema „DITIB und Christenfeindlichkeit“ oder „DITIB und Spionage für Erdogan“ einfordern würde.
