Wenn es nach der linken Jugend geht, soll wohl „eine Line ziehen“ zur neuen Parteilinie der Linken werden. Bei einem Sommerfest der Linkspartei sollen vergangenen Sonntagabend in Altenburg von Mitgliedern der Ortsgruppe der Thüringer Linksjugend Aufkleber verteilt worden sein, die ein an Pippi Langstrumpf angelehntes Mädchen mit roten Zöpfen zeigen, wie es sich „mit einem zur Nase geführten Gegenstand, über eine Linie aus weißen [sic!] Pulver beugt“, beschreibt die Leipziger Volkszeitung.
Im Blog, den die „linksjugend [‘solid] Thüringen“ zur Bundestagswahl 2017 eingerichtet hat, gehen die Macher unter dem Slogan „Hauptsache es knallt! Für eine Welt wie sie dir gefällt“ auf ihre Motive ein. Kein Rausch ist illegal:
Jeder Mensch hat das Recht auf ein selbstbestimmtes Leben, das impliziert auch den selbstbestimmten Umgang mit Drogen. Wenn auch gleich der Konsum von illegalen Drogen in allen Gesellschaftsschichten praktiziert wird, findet eine massive Stigmatisierung von Konsumierenden als sozial abgehängt, im Leben gescheiterte oder kriminell fast ausschließlich bei jungen Menschen statt.
Und weiter:
Die repressive Strafverfolgung gestaltet sich durch die meist geringfügigen Mengen der Konsumierenden als irrelevant und bedeuten für Polizei und Gerichte nur viel Arbeit. Weiterhin lässt sich beobachten, dass die strafrechtliche Sanktionierung von Konsumierenden nicht dazu beiträgt, dass die Menschen auf ihr Recht auf Rausch verzichten.
Ein Text, der wohl im Delirium entstanden sein muss. Einerseits wird korrekt festgestellt, dass der Konsum von Drogen illegal und kriminell ist, andererseits wird im selben Atemzug die Strafverfolgung bedauert. Der Rechtsstaat ein politisch korrekter Linksstaat, um in kunterbunter Berauschtheit im repressalienfreien Chaos zu versinken.
Auf besagtem Sommerfest sollen übrigens der Bundestagsabgeordnete Frank Tempel, Landrätin Michaele Sojka, Landtagsabgeordnete und Kreisvorsitzende Ute Lukasch und sogar Ministerpräsident Bodo Ramelow anwesend gewesen sein. Lukasch zeigte sich nun aber entsetzt über die Aktion.
Nach dem Bericht der LVZ und der Distanzierung der Linkspartei von der Aktion wurde flott eine Stellungnahme von der Thüringer Linksjugend veröffentlicht.
Seit gestern gibt es eine medialer Aufschrei [sic!] über unseren Aufkleber zum Thema Drogenpolitik. Hauptkritik ist das gewählte Motiv, welches eine junge Frau beim nasalen Konsum eines weißen Pulvers darstellt. Die Assoziation versteht jeder Mensch: es geht um das Sniffen von Kokain, und somit um das Thema Drogen.[..] Nur so können wir als Gesellschaft die Ursachen bekämpfen und individuelle Hilfe anbieten. Um aber wirklich den Betroffenen helfen zu können, fordern wir Prävention statt Repression. Anstatt Polizei und Gerichte von wichtigeren Aufgaben, wie dem Ausheben von Naziterror-Gruppen, abzuhalten, wäre eine Legalisierung von Drogen hilfreicher.
Darum geht es also. Sniffen gegen Rechts. Wie konnte diese Botschaft bloß verkannt werden? Nachdem erst kürzlich in Schweden Restbestände der Pipi Langstrumpf-Bücher, die das böse „N-Wort“ enthielten, aus den Regalen diverser Bibliotheken entfernt wurden (PI-NEWS berichtete), wird das Mädchen mit den roten Zöpfen nun sogar für linkskorrekte Werbezwecke missbraucht. Ein Appell an alle linken Idioten, bei denen trotz regelmäßiger Dröhnung ein oder zwei Gehirnzellen überlebt haben: Lasst Pippi in Ruhe! (tf)
