Michael Klonovsky hat für die Junge Freiheit einen trefflichen Artikel über „Pöbel-Ralle“ Ralf Stegner geschrieben.
Den stellvertretenden SPD-Bundesvorsitzenden bezeichnete er mit seinen unerträglichen öffentlichen Auftritten als „besten Wahlkampfhelfer der AfD“.
Der „Wiedergänger des Mr. Beaker aus der Muppet-Show“ mit seinem „hölzernen Gesicht“ und den „nach unten gezogenen Mundwinkeln“ wirke stets „frustriert, dumpf, haßerfüllt und harthirnig“.
Der „Kastenschädel aus Bordesholm/Kreis Rendsburg-Eckernförde“ mache den Eindruck, als habe er ständig „ein Stück Gammelfleisch im Mund“.
Besser kann man diesen „roten Rabauken“ kaum beschreiben.
(Von Michael Stürzenberger)
Einige Kostproben der höchst zutreffenden Charakterisierung Stegners durch Michael Klonovsky:
Das wirklich Drollige, ja Hochkomische an der Konstellation Stegner – AfD besteht ja darin, daß der Sozi habituell genau jene Eigenschaften verkörpert, die er der politischen Konkurrenz unterstellt: Er wirkt frustriert, dumpf, haßerfüllt und harthirnig.
Stegners Charme gehört in eine Liga mit der Virilität von Anton Hofreiter und der Selbstironie von Martin Schulz.
Gäbe es eine rechte „Heute-Show“, er wäre mit deren personifizierter running gag.
Wer der SPD Arges will, muß nichts weiter tun, als Stegner ins Fernsehen einzuladen.
Optimisten kalkulieren um die 10.000 Minusstimmen für die Sozialdemokraten pro Talkshow-Auftritt von Stegner.
Nie wirken Rechtspopulisten sympathischer, als wenn der Kastenschädel aus Bordesholm/Kreis Rendsburg-Eckernförde neben ihnen sitzt und ein Gesicht macht, als habe er ein Stück Gammelfleisch im Mund.
(..) „Fakt bleibt, man muß Positionen und Personal der Rechtspopulisten attackieren, weil sie gestrig, intolerant, rechtsaußen und gefährlich sind“, hatte er schon am 8.
Mai 2016 getwittert, um 0.33 Uhr übrigens, da war der grobianische Sproß eines Gastwirts-Ehepaars vielleicht schon etwas beschickert.
Wer ihn wegen solcher Äußerungen angesichts der ständigen körperlichen Attacken auf AfD-Politiker einen geistigen Brandstifter nennt, geht dennoch fehl; geistig und Stegner, das ist wie eloquent und Merkel.
Hier der gesamte Artikel von Klonovsky in der Jungen Freiheit.
Prädikat: Besonders wertvoll.
Wie Stegner für die AfD.
