Von ALSTER | Im EU-Vasallenstaat Schweden ist man konsequent: nachdem alte Pippi Langstrumpf-Bücher aus ideologischen Gründen entsorgt und verbrannt wurden (PI-NEWS berichtete), müssen die lieben Kleinen nun die ideologisch korrekten Bücher lesen. Die Bücher richten sich an Kinder im Alter von drei bis sechs Jahren und sollen sie wohl an die islamische Lebensweise, hier insbesondere die Polygamie, heranführen.
Der Verfasser Oscar Trimbel hat viele Jahre in Somalia verbracht, wo er auch als Projektleiter von Handwerksbetrieben in Flüchtlingslagern und bei den Einheimischen arbeitete. Die beiden Bücher wurden im August dieses Jahres im Buchverlag des Verfassers angeboten
Das Buch „Großvater hat vier Frauen“ zeigt ganz ungeniert einen muslimischen Bärtigen mit seinen vier Frauen im Hintergrund – jede vor einem Haus.
So gehört sich das eben laut Scharia, und ergo bekam ein islamischer Polygamist aus Syrien jüngst in Schweden drei Häuser für seine drei Frauen mit 16 Kindern – mit Meeresblick. Der Staat kaufte die Häuser für sie – Kosten 14 Millionen Kronen.
Manche finden’s toll
Über die darauf folgende Aufgeregtheit über diesen Fall meldete sich eine echte schwedische Feministin: „Warum soll es so schrecklich sein, dass ein muslimischer Mann drei Frauen hat? Es kann sogar sein, dass sie ein viel interessanteres Leben leben als viele schwedische Paare. […] .. warum diskutiert man so negativ darüber, dass die Kommune für sie alle Wohnraum beschaffen musste?“ fragte die feministische Künstlerin Ulla Lundegård in der Zeitung Expressen.
Das Buch „Großvater hat vier Frauen“ erzählt von Asli, die noch nie in Somalia war, „aber jetzt wird sie endlich mit ihrem Vater dorthin gehen, um Großvater und all ihre Großmütter zu treffen“, heißt es beim Buchverlag Adlibris. Wie und ob sie zurückkehrt wird nicht verraten.
Das Buch „Großmutter ist kein Gespenst“ handelt von Omar, der seine Großmutter begrüßt, die aus Somalia kommt. „Wenn es Halloween ist, verkleidet sich Omar als Gespenst, so wie alle anderen Kinder. Er will, dass Oma mitkommen kann, ohne dass es unangenehm wird“, so wird das Buch auf der Adlibris Website vorgestellt.
Über diese beiden Bücher, die immerhin seit August verkauft wurden, berichtete „Fria Tider“ (Freie Zeiten) und nur zwei Tage später konnte man dort melden: Das Kinderbuch „Großvater hat vier Frauen“ wird nun vom Autor Oscar Trimbel gestoppt, nachdem es bei „Fria Tider“ vorgestellt wurde.
