Ausgerechnet Mad Mama, die Deutschland mit hunderttausenden christenfeindlichen Mohammedanern flutet, die den faschistischen Islam als zu Deutschland zugehörig betrachtet, die die Gefahr der Islamisierung leugnet und den Menschen, die dies als Bedrohung empfinden, zum Blockflötenspielen rät, erhält den Preis für „christliche Verantwortung“.
Der wird auch noch von der Eugen-Bolz-Stiftung vergeben, die an ein Mitglied der Widerstandskämpfer um Stauffenberg gegen den Nationalsozialismus erinnert, den Katholiken und württembergischen Staatspräsidenten Eugen Bolz.
Der würde sich angesichts des Paktes zwischen National-Sozialismus und Islam im Grabe rumdrehen, wenn er mitbekäme, dass sein Preis an eine Islam-Kollaborateurin verliehen wird.
(Von Michael Stürzenberger)
Die christlichen Flüchtlinge, die von Mohammedanern in Asylantenheimen hierzulande tyrannisiert werden, müssen sich ebenfalls verhöhnt vorkommen, dass die Verantwortliche für die Massen-Invasion unseres Landes mit Korangläubigen auch noch von einer christlichen Stiftung geehrt wird.
Ebenso die Opfer des Flüchtlingsterrors, die vergewaltigt, bedrängt, beraubt, gemessert und ermordet wurden.
Nur die dümmsten Kälber ehren ihre Schlächter selber.
Die vermeintlichen „Eliten“ Deutschlands sind im Jahr 2017 endgültig im geistigen Zustand einer Klapsmühle angekommen.
Der Preis wird am 1.
Februar in Stuttgart überreicht.
Die Lobrede hält der Vorsitzende der katholischen Deutschen Bischofskonferenz, Kardinal Reinhard Marx, dessen Riesenhut aus besonders dickem Alu zu sein scheint, denn seine Realitätsverweigerung ist grenzenlos.
Aber nicht nur seine.
Kirche und Leben berichtet ergriffen:
Der Vorsitzende des Stiftungsrates, der Rottenburger Oberbürgermeister Stephan Neher (CDU), hob Merkels Eintreten für die humanitären und christlichen Werte der Europäischen Union hervor.
Sie habe viele Ehrenamtliche in der Willkommenskultur bestärkt und sich klar von rechtsradikalen Bewegungen und Parteien abgesetzt.
Damit ist wohl gemeint, dass sich Merkel den praktikablen Vorschlägen der AfD zum Schutze unserer Bevölkerung hartnäckig widersetzt und stur ihre Wahnsinnspolitik der unkontrollierten Islamflutung unseres Landes fortsetzt.
Das Schwäbische Tagblatt ergänzt die widerliche Lobeshymne:
Merkels von moralischer Verpflichtung getragene Haltung spiegele sich in ihrer Aussage über Flüchtlinge: „Es kommen keine Menschenmassen, sondern es kommen einzelne Menschen zu uns.
Niemand, egal warum er sich auf den Weg macht, verlässt leichtfertig seine Heimat.“
Idiotischer und naiver geht es schon nicht mehr.
Eine suizidale Politik wird von vermeintlich „christlichen“ Funktionären und Politikern hofiert.
Das war unter den National-Sozialisten nicht anders.
Der gleiche Typus rückgratloser Opportunisten, die ihr Fähnchen immer in den Wind hängen und mit dem Strom schwimmen.
Wes Brot ich ess, dess Lied ich sing.
Johannes Normann kommentiert bei Journalistenwatch trefflich:
Ausgerechnet Merkel, die mit ihrer vollkommen verantwortungslosen und illegalen Grenzöffnung dem gewalttätigen und eroberungswütigen Islam Deutschland zur Beute gemacht hat, wird für ihre „christliche Verantwortung“ mit einem noch dazu nach einem NS-Widerstandskämpfer benannten Preis, feierlich ausgezeichnet.
Zur Laudatio durch den wohlgenährten und vom Staat bestens versorgten Erzbischof Reinhard Marx bemerkt Normann:
Die christlichen Kirchen sollten sich lieber mal um die wenigen echten Flüchtlinge, die nach Deutschland kamen, meist Christen und/oder Apostaten (wer den Islam verlässt, ist bekanntlich gemäß Koran mit den Tod zu bestrafen), kümmern.
In den „Flüchtlingsheimen“ geht das Leiden der echten Flüchtlinge (u.a.
Homosexuelle) weiter.
Auch vom „Sicherheitspersonal“ erhalten sie oft keine Hilfe.
Da dies mehrheitlich ja auch Moslems sind, helfen sie oft sogar noch ihren „Glaubensbrüdern und -schwestern.
Aber es gibt auch noch klar denkende Menschen im Christentum.
Pastor Jakob Tscharntke aus Tübingen hat nach dem islamischen Terroranschlag von Berlin – wie PI bereits berichtete – ein vernichtendes Urteil über die Raute des Grauens gefällt:
„Ich persönlich zähle Sie, Frau Merkel, heute schon zu den größten Verbrechern der Menschheitsgeschichte.
Ich weiß nicht, ob es je in der Menschheitsgeschichte eine Person gab, die in Regierungsverantwortung stehend, so unmittelbar und direkt zum Schaden des eigenen Volkes und Landes gehandelt hat, wie Sie dies seit mindestens 1 ½ Jahren tun.“
Dieser 1.
Februar am Neuen Schloss in Stuttgart schreit geradezu nach einer „Merkelmussweg“-Demonstration.
Kontakt zur Eugen-Bolz-Stiftung in Rottenburg:
» volker.derbogen@rottenburg.de
