Die Bürgerbewegung Pro Köln, die von manch ihrer Gegner spätestens seit dem Aufkommen der AfD für klinisch tot erklärt wurde, erweist sich aktuell als quicklebendig und als echtes Ärgernis für die Kölner Altparteien. Nachdem der selbstherrliche Kölner Politklüngel zuerst seine jahrelang eingeübte (Missbrauchs)Praxis des Rathauses als kostenlose Parteiwerbefläche rückstandslos beenden musste, wurde jetzt auch noch durch eine Pro Köln-Klage vor dem Oberverwaltungsgericht Münster der schamlosen Selbstbereicherungspraxis der etablierten Ratsfraktionen ein Riegel vorgeschoben: Das oberste NRW-Verwaltungsgericht erklärte das Kölner Fraktionsfinanzierungsmodell für rechtswidrig, da es unsachgemäß die mittleren und größeren Fraktionen (der Altparteien) begünstige.
Für den kölschen Politklüngel steht dabei viel Geld auf dem Spiel. Insgesamt gehen die jährlichen Geld- und Sachleistungen für die etablierten Rathausfraktionen in die Millionen: So erhalten alleine die SPD- und CDU-Fraktion neben jeweils 16 kostenlosen Büroräumen im Rathaus jeweils rund 900.000 Euro pro Jahr an Geldleistungen! Die Grünen partizipieren immerhin noch mit 12 kostenfreien Räumen und fast 600.000 Euro jährlich an der reichhaltigen Beute. Und selbst kleinere Fraktionen zwischen vier und sechs Ratsmitgliedern, wie z.B. FDP und Linke, konnten sich bisher über jeweils fünf Räume und rund 220.000 Euro pro Jahr freuen. Der große Absturz in dieser typisch kölschen Rund-um-glücklich-Versorgung erfolgt erst ab drei bzw. zwei Ratsmitgliedern, also „zufälliger Weise“ bei der AfD-Fraktion bzw. der Ratsgruppe Pro Köln. Diese kommen laut der aktuellen Regelung nur auf zwei bzw. einen Raum (natürlich außerhalb des repräsentativen Rathauses) und etwa 85.000 bzw. 50.000 Euro pro Jahr an Geldleistungen.
Dieses krasse Missverhältnis zwischen der Ausstattung der Fraktionen der Altparteien und der (aktuell noch) kleinen patriotischen Konkurrenz stieß nun sogar dem politisch unverdächtigen OVG Münster sauer auf. Der Klage der Ratsgruppe Pro Köln wurde am letzten Freitag nach mündlicher Verhandlung vollumfänglich stattgegeben. Eine Revision wurde nicht zugelassen. Der Rat der Stadt Köln muss nun anhand des schriftlichen Urteils ein neues, gerechteres Fraktionsfinanzierungsmodell beschließen. Dabei stünde es den Altparteien gut zu Gesicht, durch eine Reduzierung ihrer unverhältnismäßig hohen Zuwendungen insgesamt Geld für die Steuerzahler einzusparen. So wie jetzt kann es jedenfalls nicht mehr bleiben. Selbst der Rotfunk WDR kam nicht umhin, zu berichten, dass die kleinen Fraktionen und Gruppen im Kölner Rat „nicht mit weniger Zuschüssen für Ausgaben und Personal abgespeist werden“ dürfen.
Wie man sieht, macht konsequente Oppositionsarbeit gegen das Kartell der Altparteien überall, auf allen Ebenen, Sinn. Auch in kommunaler oder außerparlamentarischer Ergänzung zur AfD.
