Wie konnte es dazu kommen? „Die Linke“, Sozialisten wie Kommunisten, sind seit 1945 nur gescheitert, weil die „Massen“ ihnen trotz allem Missionseifer nicht folgen wollten, „ihre Interessen nicht erkennen und ihnen zuwiderhandelten“. Warum hätten sie auch sollen?! Unter den Rechten im und selbst nach dem „Wirtschaftswunderland“ konnten sogar Arbeiter einem bürgerlichen Lebensstil frönen und die Frage nach den Interessen der „Massen“ war längst praktisch geklärt. Aus der Frustration, so Rainer Zietelmann richtig, entwickelte sich bei vielen Linken eine Distanz zum eigenen Volk, bei einigen sogar eine massive Abneigung, die in Haß umschlagen konnte (und ist, man verfolge nur die Ausländerpolitik des Spaltens der SPD, deren jüngster Ausfall der Grundrechtsexport Wahlrecht für Ausländer ist):
(Essay von Uwe Gattermann in zwei Teilen, hier Teil 1)
Der linke deutsche Selbsthaß ist nicht nur ein Resultat der NS-Vergangenheit, sondern vor allem auch ein Ergebnis des frustrierten Aufklärungseifers und Sendungsbewußtseins. Die Linke fühlt sich als wahrhaftige Vertreterin der ‚objektiven Interessen‘ der ‚Massen‘ des Volkes. Die Massen wollten und wollen aber nicht auf die Linke hören. Viele Bücher und Aufsätze in linken Zeitschriften sind zu der Frage erschienen, warum die ‚Massen‘ ihre Interessen nicht erkennen und ihnen zuwiderhandeln. Diese Erfahrung war um so schmerzlicher als sie mit einem enormen, höchst ‚engagierten‘ Missions-Eifer korrespondierte. Aus der Frustration über dieses weitgehend ins Leere laufende Sendungsbewußtsein entwickelte sich bei vielen Linken eine Distanz zum eigenen Volk, bei einigen sogar eine massive Abneigung, die in Haß umschlagen konnte. Diese wesentliche Wurzel des Selbsthasses, der im Grunde kein Selbsthaß im eigentlichen Wortsinn ist, weil man sich nicht selber haßt, sondern nur das ‚Restvolk‘. („Wiedervereinigung und deutscher Selbsthaß“, Rainer Zietelmann ,in: Deutschland-Archiv 25 [1992], S. 819)
Wie bis kurz vor Kriegsende, die nationalen Sozialisten. Damals hatten die Deutschen schon Propagandabeschuß vermengt mit Lügen und Drohungen in allen Lebenslagen hinter sich, den Krieg mit seinen Schrecknissen gegenwärtig und die Ahnung eines schlimmen Endes wegen einer angeblichen Kollektivschuld vor sich. Wie heute häuften sich Durchhalteappelle und Siegesversprechen („Wir schaffen das!“), je näher die Niederlagen kamen und je häufiger Gefallenenanzeigen die Zeitungen füllten (heute die deutschen Mordopfer und Opfer von Massenvergewaltigung) und Lücken in die Familien rissen. Der Kriegsmüdigkeit mußte die NSDAP immer heftiger entgegentreten – wer zieht da keine Parallelen zu heute?
So ließ Himmler persönlich (oder als Teil des Kollektivs Partei) „Schwäche vor dem Feind“ bis zuletzt mit dem Tode bestrafen. In Häusern mit weißen Fahnen seien alle männlichen Personen zu erschießen, hatte er Anfang April 1945 angeordnet. Per Radio wurden die Deutschen zur Partisanenbewegung „Werwolf“ aufgefordert: „Wir brauchen keine Rücksicht nehmen auf veraltete Vorstellungen einer bürgerlichen Kampfführung … Haß ist unser Gebet und Rache unser Feldgeschrei.“ Doch es fanden sich, abgesehen von ein paar Fanatikern, keine Gefolgsleute mehr.
Nach Stalingrad gab es keine Sondermeldungen mehr im Großdeutschen Rundfunk. An ihre Stelle traten Durchhalteparolen mit dem Ziel der totalen Mobilisierung, für deren Auftakt Goebbels selbst mit seiner Frage „Wollt ihr den totalen Krieg?“ am 18. Februar 1943 im Berliner Sportpalast sorgte.
Zu diesem Zeitpunkt war vermutlich den meisten Deutschen bewußt, daß der Krieg verloren war, erst recht den Parteiführern. Denn diese hatten, wie auch heute, das Wissen, das sie ihren Volks- und Parteigenossen vorenthielten. Wenn sie auch an den Endsieg selbst nicht mehr glaubten, ihn aber weiterhin propagierten, so dachten sie sicher an das eigene Überleben am greifbaren Ende des Krieges. Sie wußten, was ihnen aufgrund der vielen Verbrechen bevorstehen würde, kämen sie in Gefangenschaft. Daher mußten andere solange kämpfen und sterben, damit der „Führer“ und seine Paladine in Berlin und die vielen kleinen Führer in den Provinzen noch ein paar Wochen oder Tage länger in Freiheit leben oder überhaupt leben konnten. Oder sozialistische Traumtänzer vom Format eines Heinrich Himmler, der in der Endphase des Krieges auf vielfältige Weise seine persönlichen Optionen für eine Zeit nach Adolf Hitler sondierte, die von den Alliierten abgewiesen und öffentlich gemacht wurden, was dazu führte, daß Hitler ihn am 29. April 1945 all seiner Titel und Ämter enthob und Haftbefehl gegen ihn erließ. Bei des Führers Paladinen hing die Angst um, wie bei denen der „Führerin“:
Nach Wahlschlappe: CDU hat mehr Angst vor Merkel als vor dem Wähler.
Als die Rote Armee den Ring um Berlin schloß, erklärte der „Reichsbevollmächtigte für den totalen Kriegseinsatz“, Josef Goebbels, auf seiner letzten Pressekonferenz zynisch: „Das deutsche Volk hat versagt, es hat das Schicksal verdient, das es jetzt erwartet.“
So oder ähnlich werden auch die letzten Worte der Inter-Nationalsozialisten um Merkel lauten, wenn die Distanz der sinnbildlichen Russen zum Führerbunker nur noch 100 m beträgt. Das verdiente Schicksal der Deutschen war laut NS-Propaganda der Untergang der Kollektivschuldigen. Deswegen hatten sich beispielsweise in Demmin (nördlich von Berlin) am Tag, als dort die Russen einmarschierten (aber noch nicht gewütet hatten) rund 600 Bürger umgebracht, um einer Kollektivstrafe zu entgehen. Ein Phänomen. Der Massensuizid in Demmin bei Kriegsende erfaßte mindestens 700 Einwohner, geschätzt werden bis zu 2.000.
Prof. Friedrich Hayek stellte für diese Jahre 1944 treffend fest:
Die deutsche Führung belastete mit der scheußlichen und nicht zu verteidigenden Doktrin von Kollektivschuld ein ganzes Volk, das sie als Todfeind ansah. Das war eines ihrer größten Verbrechen. (The Road to Serfdom (Der Weg in die Knechtschaft), Prof. Friedrich Hayek, University of Chicago Press, 1944), S. 184)
So belastet die heutige deutsche Führung ein ganzes Volk, das sie als Todfeind ansieht, mit der weiterhin nicht zu verteidigenden Doktrin von Kollektivschuld Rassismus (Holocaust), wenn es sich gegen „Eliten“-Projekte wie Einwanderung usw. wendet oder gar einer Kriegsschuld wenn es sich gegen die Verschwendung deutscher Steuern wendet (z. B. Euro, Rettungspakete usw.). Wir haben es hier mit der „dritten Schuld“ und der Last, ein Deutscher zu sein, zu tun, mit billigen sozialistischen Ablenkungsmanövern der wahren Täter!
Schon das volksferne Zustandekommen des Grundgesetzes strahlte auch auf das Fehlen aller demokratischen Monumente im Grundgesetz aus. Begründet wurde es übrigens mit angeblich schlechten Erfahrungen in Weimar. Diese seien – mit dem immer und immer wieder zitierten Wort des Theodor Heuß – eine „Prämie für Demagogen“. Heuß, späterer Bundespräsident, scheute sich auch nicht, vor dem Volk, dem demokratischen Souverän, wie vor einem bissigen Hund zu warnen und dem Parlamentarischen Rat während der Beratungen zum Grundgesetz sein berüchtigtes „Cave canam“ zuzurufen (Theodor Heuß, „Parlamentarischer Rat, Stenographische Berichte über die Plenarsitzungen, 3. Sitzung vom 09.09.1948, S. 43) weil es angeblich mit Hitlers Wahl einen „demokratischen Totengräberdienst“ erwiesen hätte. Für den war aber nicht das Volk verantwortlich, sondern die Parteien und ihre Fraktionen im Reichstag, darunter die Zentrumspartei, der Heuß und Adenauer angehörten. Heuß und Adenauer, die wußten, daß Goebbels im April 1928 zugab, den Staat dazu mißbrauchen zu wollen, den Kampfapparat der NSDAP „auszustatten und (zu) besolden“:
Wir kommen als Feinde! Wie der Wolf in die Schafsherde einbricht, so kommen wir. (Joseph Goebbels im April 1928 zu den Ansichten der NSDAP)
Der Adenauer, der einem Brief vom 10. August 1934 zufolge öffentlich erklärt hatte, „daß nach meiner Meinung einer Partei wie der NSDAP unbedingt führend in der Regierung vertreten sein müsse“ und sich Ende 1932 für eine Regierungsbildung von Zentrum und Nationalsozialisten in Preußen aussprach! Auch hier wieder auffallende Parallelen zur heutigen Situation (z. B. Euro und Rettungspakete, Invasion).
Der Verwaltungsrechtler Prof. Hans-Herbert von Arnim klärt in seinem Buch „Staat ohne Die-ner“ die Frage, wer tatsächlich den „demokratischen Totengräberdienst“ leistete:
Von schlechten Erfahrungen kann in Wahrheit schwerlich die Rede sein. Vielmehr las-sen sich die wenigen Fälle, in denen es in Weimar zu Volksabstimmungen kam, im Ergebnis ,als Bestätigung durchaus rationalen Verhaltens der Volksmehrheit interpretieren‘. Den radikalen, republikfeindlichen Gruppen und Parteien wurde nahezu ausnahmslos von der Bevölkerungsmehrheit eine Abfuhr erteil. Es liegt allerdings die Vermutung nahe, daß man den ‚Weimarer Erfahrungen‘ kurzerhand auch die Erfahrungen unter der Herrschaft des Nationalsozialismus untergeschoben hat, als Volksabstimmungen auf Ini-tiative des Volkes ausgeschlossen waren und sie nur noch als cäsarisches Instrument plebiszitärer Bestätigung nicht vom Volk gestellter Fragen mißbraucht wurde. Hitler suchte sich 1933 für den Austritt aus dem Völkerbund, 1934 für die Übernahme des Reichspräsidentenamtes und 1938 für den Einmarsch in Österreich aus Volksabstimmungen Legitimation zu holen. Die Volksabstimmungen sollten aber keine Entscheidung mehr treffen, sondern waren rechtlich unverbindlich. Und diente lediglich dazu, von Hitler bereits getroffenen und vollzogenen Entscheidungen im Nachhinein den Schein der politischen Legitimation zu geben. Dies aber ist etwas völlig anderes als echte Volksgesetzgebung, bei der die verbindliche Entscheidung und die Fragestellung in der Hand des Volkes liegen (S. 73)… Nicht zu vergessen ist auch, daß der Reichstag selbst mit seiner Zustimmung zum Ermächtigungsgesetz das Ende der Weimarer Republik besiegelte. Dies geschah unter Mitwirkung des Zentrums und der Deutschen Staatspartei (zu der auch Theodor Heuß und Reinhold Maier gehörten) und unter dem Beifall der deutschen Staatsrechtslehre, etwa von Carl Schmitt, Otto Koellreuter und Ulrich Scheuner. Für diesen demokratischen Totengräberdienst, der der Machtergreifung Hitlers den Anschein der Legalität vermittelte, waren nicht das Volk, sondern die Parteien und ihre Fraktionen im Reichstag verantwortlich. Daraus nun – wie etwa Theodor Heuß – den Schluß zu ziehen, das Volk trage die Schuld und die Parteien müßten es fürderhin bevormunden und alle Entscheidungen für das Volk treffen, war eine historische Legendenbildung, eine ‚Fehlverarbeitung der Geschichte‘, die die Stellung der Parteien im Ergebnis unangreifbar machte und ihr Monopol institutionell absicherte“ (S. 74).
Am Ende des historischen Rückblicks darauf, wer die Schuld am „demokratischen Totengräber-dienst“ durch Hitlers Machtübernahme trug, zwei Hinweise auf gegenwärtige Parallelen: Eine Verfassung mit demokratischen Monumenten hat der deutsche Souverän noch immer nicht, wenngleich sie ihm spätestens seit 1990 geschuldet ist (Art. 146 GG). Weiterhin ist die Partei („die Partei, die Partei hat immer Recht“) für alles Gute zuständig, das Volk für alles Schlechte. Sichtbarer als mit dem 3. Oktober als Feiertag der Wiedervereinigung Deutschlands konnte das nicht gemacht werden. Die Parteien, zuförderst die CDU, beweihräuchern sich mit diesem formalen Akt selbst, ohne auch nur einen Finger für die „friedliche Revolution“ auf deutschem Boden einen Finger gerührt zu haben [Anm. d. A.: Das gilt insbesondere für Angela Merkel-Kasner, und sagt viel, wenn nicht alles über ihr Demokratieverständnis aus! Sie war zum Zeitpunkt der „friedlichen Revolution“ als DDR-Bürgerin direkt vor Ort. Sie hat die DDR-Sozialisten durch Unterlassen gefördert. Daß sie Gesinnungssozialistin ist, sieht man an ihrer Stellung in der DDR (im BFJ an führender Stelle für Agitprop zuständig) und am Zustand der heutigen Bundesrepublik, die mit Rekordschulden und verfallender Infrastruktur den Weg eingeschlagen hat, den bislang alle sozialis-tischen System gingen: In den Abgrund. Unter einer Führerin, der die FAZ am 22.12.2009 die Verwendung von „Vokabeln schlichter Laien-Pädagogik“ attestierte.] Und ohne die es nie zu einer Wiedervereinigung gekommen wäre!
Allgemein ist festzustellen, daß sowohl die Nationalsozialisten als auch die Inter-Nationalsozialisten ein gemeinsames Problem eint:
Die Eliten sind gar nicht das Problem, die Bevölkerungen sind im Moment das Problem. (Joachim Gauck am 22.06.2016 in der ARD)
