Die Konzernleitung der Maritim-Hotels hat nach einer massiven Denunziations- und Einschüchterungskampagne jetzt angekündigt, nach dem Kölner Bundesparteitag Ende April der AfD keine Räume mehr zur Verfügung zu stellen. Zudem wurde für alle Maritim-Hotels ein Hausverbot gegen Björn Höcke ausgesprochen. Die links-rot-grüne Szene zeigt sich vom Kniefall des Maritim-Konzerns und vom AfD-Ausschlussverfahren gegen Björn Höcke bislang jedoch unbeeindruckt: Die Proteste gegen den AfD-Parteitag und das Maritim gingen weiter, solange der Parteitag nicht komplett abgesagt sei – Höcke hin oder her.
(Von Markus Wiener, Köln)
Das federführend für die linke Generalmobilmachung verantwortliche Bündnis „Köln gegen Rechts“ formulierte seine Aufforderung zur bedingungslosen Kapitulation von Maritim und AfD wie folgt:
Maritim will der AfD „gegenwärtig“ keine Räume mehr vermieten. AfD-Bundesparteitag soll aber im Maritim Köln stattfinden. Köln gegen Rechts fordert Kündigung des Vertrages. Die massiven Proteste, die es in den letzten Wochen gegen die bisherige privilegierte Partnerschaft zwischen der Maritim-Hotelkette und der AfD gegeben hatte, haben Wirkung gezeigt. Noch Anfang der Woche sprach ein AfD-Sprecher von den guten Geschäftsbeziehungen zwischen AfD und Maritim, die seit Jahren bestünden. Jetzt scheint es damit erstmal vorbei zu sein. [..] Auch wenn uns der Begriff „gegenwärtig“ etwas irritiert, freuen wir uns, dass die breiten Proteste Wirkung zeigen und hoffen, dass die Ankündigung sich nicht damit erledigt, wenn Herr Höcke am 22. 4. nicht zum Parteitag erscheint und/oder aus der AfD ausgeschlossen wird. Es gibt viele Höckes in der AfD. Bei aller Freude über diesen Schritt der Maritim Zentrale fordern wir weiterhin das Maritim auf, den Parteitag in Köln abzusagen.
Die linken Demokratiefeinde haben also durch ihre Erfolge erst Recht „Blut geleckt“. Weiterhin unterstützt von einem breiten Bündnis um Oberbürgermeisterin Henriette Reker, dem organisierten Karneval und sämtlichen Altparteien in Köln. Was am Dienstag auch in einer turbulenten Debatte im Kölner Stadtrat, bei dem das Maritim offen zum Vertragsbruch aufgefordert wurde, festzustellen war und durch OB Reker noch einmal bekräftigt wurde.
Derweil läuft auch die bundesweite Mobilisierung linksextremer Schlägerkommandos gegen den AfD-Parteitag ungebremst weiter. Wie vom Verfasser dieser Zeilen bereits in einem früheren PI-Artikel zum Thema prognostiziert, droht der 22. April nun tatsächlich analog zum Anti-Islamisierungskongress im Jahr 2008 zu einem heißen Tanz für alle Beteiligten zu werden. In den verblendeten Gehirnen mancher Gut- und Linksmenschen scheint eben allein schon die Vorstellung einer patriotischen Großveranstaltung westlich der Linie Schwerin-Magdeburg der pure Horror zu sein.
Zum Autor: Der Politologe Markus Wiener ist Vorsitzender der Ratsgruppe Pro Köln im Kölner Stadtrat.
