Stendal/Schönhausen: Weil er im vergangenen Jahr Sex mit einem Mädchen gehabt haben soll, das erst 2010 das Licht der Welt erblickte, steht […] ein 34-jähriger Iraner vor dem Stendaler Landgericht.
Der Prozess läuft aufgrund des benötigten Übersetzers sehr schleppend.
Doch auch der Angeklagte trug nur mäßig zur Aufklärung des Sachverhaltes bei.
Denn ursprünglich wollte Said N. nicht aussagen.
Doch durch das Einwirken seiner Verteidigerin Katja Sonne-Albrecht war er bereit, Fragen zu beantworten.
Der Vorfall ereignete sich laut Anklageschrift an einem September-Nachmittag in Schönhausen.
Er sei bei einer Familie zu Gast gewesen, zu der auch das damals sechsjährige Mädchen gehörte.
Er habe sie auf ein Zimmer geführt, sie und sich selbst ausgezogen und dann den Geschlechtsverkehr vollzogen.
„Ich kannte die Familie zu diesem Zeitpunkt sechs Monate, nachdem ich in Deutschland angekommen war“, ließ der Angeklagte durch einen Übersetzer vortragen.
Er sei in einer kinderreichen Familie groß geworden und habe den Kontakt zu allen Familienmitgliedern genossen.
„Ich habe sie nie besonders behandelt“, lässt er über sein Verhältnis zu dem Kleinkind vermitteln.
Wie denn dann seine DNA-Spuren in den Slip des Mädchens gelangen konnten, wollte Vorsitzender Richter Ulrich Galler wissen.
Der Angeklagte hatte keine Erklärung.
Der Prozess wird fortgesetzt.
Wie aufgrund der muslimisch-rassistischen Silvester-Pogrome bekannt wurde, werden Straftaten von „Flüchtlingen“ systematisch vertuscht: „Es gibt die strikte Anweisung der Behördenleitung, über Vergehen, die von Flüchtlingen begangen werden, nicht zu berichten.
Nur direkte Anfragen von Medienvertretern zu solchen Taten sollen beantwortet werden.“ Trotz des absichtlichen Vertuschens nachfolgend wieder einige Vergewaltigungen und sexuelle Übergriffe durch Rapefugees, die es an die Öffentlichkeit geschafft haben.
Dank des Asylanten-Tsunamis von vorwiegend jungen Männern im Alter von 18-35 Jahren gibt es in Deutschland im Jahr 2017 20 Prozent mehr Männer als Frauen.
Abgeschoben werden Merkels Fiki-Fiki-Fachkräfte übrigens so gut wie nie.
Inzwischen befinden sich über eine halbe Millionen abgelehnter Asylbewerber in Deutschland, und Sie werden so gut wie alle dauerhaft hierbleiben.
#Merkelwinter
Hamburg: Die Hamburger Polizei sucht nach Zeugen, die am späten Sonntagabend einen Vorfall am Alsterufer unweit der Lombardsbrücke beobachtet haben.
Eine 46 Jahre alte Frau hatte gegenüber den Beamten angegeben, gegen 23 Uhr von zwei Männern überfallen worden zu sein.
Sie sei von den beiden geschlagen und sexuell genötigt worden.
Bei den Tätern soll es nach Aussagen der Frau um Südländer handeln.
Mehr Details wurden nicht bekannt.
Gießen: Am Montagnachmittag kam im Bereich eines Hinterausgangs der „Galerie Neustädter Tor“ zu einer Auseinandersetzung zwischen einem Mitarbeiter eines Sicherheitsdienstes und einer bislang unbekannten Personengruppe.
Die Gruppe hatte dort geraucht und auch vorbeilaufende Passanten belästigt.
Nachdem der 29 – Jährige Bedienstete die Gruppe aufforderte, den Bereich zu verlassen, kam es offenbar zu einer handfesten Auseinandersetzung.
Dabei soll einer aus der Gruppe den 29 – Jährigen getreten haben.
In der Folge setzte der Mitarbeiter des Sicherheitsdienstes dann einen Schlagstock ein und schlug nach den Angreifern.
Die mehrköpfige Gruppe konnte nicht mehr angetroffen werden.
Bei den Personen soll es sich, so der Zeuge, um Asylbewerber aus dem Iran, Irak oder Syrien handeln.
Kleve-Goch: Am Montag (27.
Februar 2017) gegen 23.45 Uhr verließ eine 23-jährige Frau aus Goch mit ihrem Freund das Gocher Karnevalsfestzelt.
Sie verlor ihren Freund aus den Augen.
Auf der Brückenstraße in Höhe der Apotheke an der Niersbrücke fragte sie zwei unbekannte Männer, ob diese ihren Freund gesehen hätten.
Einer der Männer drückte die 23-Jährige gegen eine Wand und griff ihr in den Schritt.
Die Gocherin stieß den Täter zurück und rannte in den Park.
Sie sah noch, wie die beiden Männer in Richtung Bahnhof weitergingen.
Die beiden Männer hatten vor der Tat im Gespräch gesagt, dass sie Albaner wären.
Der Täter war etwa 20 bis 30 Jahre alt, ca.
1,80m groß, schlank und hatte dunkle Augen.
Hergatz: Zu einem sexuellen Übergriff auf eine 24-jährige Frau ist es am vergangenen Montagvormittag gegen 11.15 Uhr in der Gleisunterführung des Bahnhofes Hergatz (Kreis Lindau) gekommen.
Die Frau sagte der Polizei, dass ein unbekannter Mann sie zuerst bis in eine Unterführung verfolgt habe.
Nach Angaben der Polizei forderte er dort ihre Telefonnummer, drückte sie gegen die Wand und berührte sie mehrfach unsittlich am Oberkörper.
Die Frau nahm ihr Smartphone und begann zu telefonieren – dadurch konnte sie den Mann auf Abstand halten und in einen einfahrenden Zug in Richtung Lindau einsteigen.
Die Frau beschrieb den Unkannten bei der Polizeiinspektion Lindenberg als etwa 1,80 Meter groß und dunkelhäutig.
Minden: Ein unbekannter Mann hat am Wochenende in der Mindener Innenstadt eine 34-jährige Frau attackiert und sexuell bedrängt.
Der Polizei zufolge gelang es der Frau, den Täter wegzudrücken.
Er nahm das am Boden liegende Handy der 34-Jährigen an sich und flüchtete daraufhin.
Die Polizei prüft derzeit, ob es sich möglicherweise um denselben Täter handelt, der bereits am 22. und 23.
Januar zwei Frauen bedrängte.
Die Frau sagte bei der Polizei aus, dass sie in der Nacht zu Sonntag in der Innenstadt zu Fuß unterwegs gewesen sei.
In Höhe des Obermarktzentrums habe sie ein Unbekannter auf Englisch angesprochen, den sie aber ignoriert habe.
Auf dem Markt habe sie sich auf den unteren Treppenabsatz der Martinitreppe gesetzt, um zu telefonieren.
Kurz darauf sei plötzlich derselbe Mann auf sie zugekommmen, habe sie nach hinten gedrückt und versucht, sie zu küssen.
Außerdem habe er sie im Brustbereich berührt.
Dabei habe er auf Deutsch und Englisch gesprochen.
Die 34-Jährige konnte sich der Polizei zufolge schließlich befreien und sprach einen vorbeigehenden jungen Mann an.
Dieser machte sich auf die Suche nach dem Täter.
Dabei verloren sich das Opfer und der junge Mann allerdings aus den Augen.
Die 34-Jährige alarmierte die Polizei.
Sie beschreibt den Unbekannten als als dunkelhäutigen, etwa 1,80 Meter großen Mann mit schlanker Figur.
Der auf rund 30 bis 35 Jahre geschätzte Täter sei dunkel bekleidet gewesen und habe eine dunkle Strickmütze getragen.
Aufgrund der Beschreibung prüfen die Ermittler Zusammenhängen zu gleich gelagerten Taten.
So hatte am 22.
Januar ein Unbekannter gegen 22 Uhr im Bereich des Klausenwalls eine 25-Jährige bedrängt.
Am Folgetag hatte ein Mann am Hessenring eine 21-jährige Frau festgehalten.
In beiden Fällen konnten sich die Frauen losreißen.
München: Am Sonntag, 01.01.2017, gegen 02.30 Uhr, war eine 28-jährige Studentin zusammen mit zwei Freundinnen zu Fuß auf der Schmellerstraße/Tumblingerstraße im Münchner Westend unterwegs.
Die Drei wurden von einem bislang unbekannten Mann eine Zeitlang verfolgt.
Während des Gehens wurde die 28-Jährige plötzlich von dem Unbekannten von hinten mit der bloßen Hand einmal über der Hose zwischen den Beinen berührt.
Die Studentin fing laut an zu schreien, sodass eine Gruppe von Passanten darauf aufmerksam wurde.
Die 28-Jährige erzählte von dem Vorfall und verließ im Anschluss zusammen mit ihren Freundinnen die Tatörtlichkeit.
Einer der Passanten verständigte die Polizei, die jedoch im Rahmen der Fahndung weder die Studentin noch den unbekannten Mann feststellen konnte.
Der zweite Fall ereignete sich ebenfalls am Sonntag, 01.01.2017, gegen 03.00 Uhr, in der Zenettistraße/Thalkirchner Straße.
Eine 20-jährige Münchnerin befand sich auf dem Heimweg von einer Veranstaltung im Schlachthof.
Sie ging die Zenettistraße in Richtung Thalkirchner Straße.
Kurz vor der Kreuzung zur Thalkirchner Straße wurde sie durch einen unbekannten Mann eingeholt und angesprochen.
Als sie ihm zu verstehen gab, dass sie kein Interesse an ihm hat, ließ er jedoch nicht von ihr ab und bedrängte sie verbal.
Plötzlich griff der Unbekannte von hinten auf die Schenkel in den Schritt der 20-Jährigen, packte sie und versuchte sie auf den Mund zu küssen.
Durch Gegenwehr und Hilferufe der Münchnerin konnten weitere Handlungen verhindert werden.
Als Passanten auf die Hilferufe reagierten und der 20-Jährigen zur Hilfe kamen, ließ der Täter von ihr ab und entfernte sich.
Die 20-Jährige ging daraufhin nach Hause.
In beiden Fällen verständigten die Geschädigten erst nachträglich und zeitversetzt die Polizei.
Aufgrund der abgegebenen Täterbeschreibung besteht der Verdacht, dass es sich um ein und denselben Täter handelt.
Täterbeschreibung: Männlich, 180 cm groß, nordafrikanischer Typ, sprach gebrochen Deutsch, schlanke sportliche Figur, buschige Augenbrauen, eher gepflegtes Aussehen, dunkle Augen.
Bekleidet mit schwarzer Daunenjacke mit Kapuze und hellem Fellkragen.
Kleve: Am Montag (9.
Januar 2017) gegen 13.30 Uhr war eine 48-jährige Frau mit ihren beiden Hunden im Prinz-Moritz-Park an der Nassauerstraße spazieren.
Ein unbekannter Mann entblößte sich und zeigte sich der 48-Jährigen in schamverletzender Weise.
Als die 48-Jährige ihren Weg fortsetzte, ging der Mann die dortige Treppe in Richtung Schwanenburg hoch.
Der Mann hatte ein südländisches Aussehen, war etwa 20 Jahre alt und ca.
1,75m groß.
Er hatte eine schlanke Figur und schwarze Haare, die oben kurz und leicht gewellt sowie an den Seiten abrasiert waren.
Der Mann trug eine dunkelblaue Daunenjacke, eine schwarze Jeanshose und dunkle Turnschuhe.
Er hatte eine dunkelblaue Umhängetasche mit Reißverschluss.
Kelheim: Selbstbefriedigung im Klenzepark.
Eine 23-jährige Ingolstädterin ging am Freitagabend, 6.
Januar, gegen 18.30 Uhr im Klenzepark spazieren.
Auf Höhe des Siebenbürger Platzes bemerkte die Spaziergängerin einen Radfahrer, der ihr folgte.
Als sich die junge Frau zu dem Radfahrer hindrehte, bemerkte sie, dass sich dieser gerade selbst befriedigte, während er die Dame beobachtete.
Die Frau ging daraufhin erschrocken in Richtung Regimentstraße weg, der Radfahrer entfernte sich in Richtung der Brücke zur Schlosslände.
Der Täter konnte von der Frau wie folgt beschrieben werden: südländisches Aussehen, circa 30 bis 35 Jahre alt, bekleidet mit einer dunklen Lederjacke, einer blauen Jeanshose sowie einer Mütze.
