Was für Vollpfosten in den USA in Politik und Medien das Sagen haben, erstaunt schon ziemlich.
So verbreitet der Trump-feindliche Sender MSNBC die These, Putin könne den Giftgas-Angriff in Syrien orchestriert haben, um seinen Freund Trump mit einem entschlossenen Gegenschlag gut aussehen zu lassen.
Hier eine Sammlung von allfälligen Fragen und Thesen zu Trumps idiotischer Reaktion gegen Assad auf die von syrischen Terroristen verbreiteten Fake News hin, die wir uns stellen müssen:
Trump sprach mehrmals von „babies“, sogar von „beautiful babies“.
Gibt ihm dies das Recht, selbstherrlich und völkerrechtswidrig einfach in einen anderen Staat hinein zu bomben?
Auch für Merkel & Co gibt es anscheinend kein Völkerrecht?
Schon vergessen, dass im Irak über eine Million wegen der amerikanischen Lüge über „weapons of mass destruction“ sterben mussten?
Kann es sein, dass Trump auf Bitten seiner mitleidigen Frau oder Tochter wegen der toten „babies“ handeln musste?
Seine Tochter Ivanka ist offiziell als Beraterin im Weißen Haus.
Ihr Ehemann Jared Kushner ist Senior Advisor ebenda.
Haben die Steve Bannon entmachtet, der diesen Angriff niemals gut geheißen hätte?
Netanjahu hat den Militärschlag gegen Assad begrüßt.
Israel hat auch die Bomben gegen Gaddafi begrüßt.
Ein total kaputtes Libyen und Syrien nützen vielleicht Israel.
Nützen sie auch Deutschland?
Wollen wir die Mittelmeer-Route und noch ein paar Millionen Syrien-Flüchtlinge?
Israel hätte sicher auch nichts gegen ein kaputtes Ägypten (siehe „arabischer Frühling“).
Aber wir?
Wollte Trump den dauernden Angriffen der Linken, er und sein Kabinett verkauften die USA an Putin, der habe die US-Wahlen getrickst und so weiter, was entgegensetzen?
Haben ihn die vielen Generale umgedreht, die inzwischen um ihn sind?
Ist es der „tiefe Staat“ und das Pentagon, die sich nach noch nicht mal 100 Tagen Trump durchgesetzt haben?
Wollte Trump den chinesischen Staatschef Xi in Florida beeindrucken, der wenige Minuten nach dem Raketen-Angriff mit ihm speiste?
Sollte ihm und auch Nordkorea ein Signal gesendet werden, seht her, mit mir ist nicht zu Spaßen?
Kommt jetzt ein Raketenangriff auf Nordkorea?
Assad war schon seit Monaten mit russischer Hilfe auf der Siegesstraße – schon das ein Beweis, dass das Giftgas nicht von ihm kommt, so blöd kann ja keiner sein!
Wenn Trump Assad angreift, hilft er zweifellos den islamischen Terrorgruppen der al-Nusra, den brutalen Kopfabschneidern der ISIS und anderen.
Sie haben Trump schon beglückwünscht.
Will er das?
Wollen wir (Merkel, Gabriel, Hollande, die Tusk-EU und Theresa May) das?
Wie kann ich in einem Krieg gleichzeitig beide Seiten bekämpfen?
Sind die bekloppt oder ist ihnen die blutige islamische ISIS näher als Putin?
Wenn die von Saudi-Arabien und auch von Erdogan unterstützten syrischen Terroristen gewinnen, werden alle Assad-Unterstützer, die nicht fliehen, ermordet.
Das sind vor allem hunderttausende Alewiten und die Christen.
Wollen wir Christen-Massaker?
Sie haben seit Jahren Angst und fühlen sich zu Recht vom Westen verraten.
Warum helfen wir islamischen Terroristen und nicht friedlichen Christen?
Wie soll es jetzt weitergehen?
Die islamischen Terroristen zeigen ein totes Baby, das sie vorher vielleicht selber umgebracht haben – fällt der ISIS nicht schwer -, sagen, es sei Giftgas, und Trump schickt wieder Tomahawks?
Das wäre eine einmalig dumme Automatik, die Russland als „einen Schritt vor dem Krieg“, also einen Krieg zwischen USA und Russland, bezeichnet (hier langer Artikel dazu, viele Fotos, 6000 Leserkommentare).
Wer will den?
Die glühendsten Trump-Verehrer sind enttäuscht, alle fragen sich, was passiert ist.
48.000 Leserkommentare hat der ursprüngliche Breitbart-Artikel „Trump goes to War„, die meisten negativ.
Viele gescheite Köpfe, Konservative und Islam-Kenner, die wir auch auf PI schon gebracht haben, sind nicht mit dieser Aktion einig – Ann Coulter, Michael Savage, Ron Paul und Rand Paul, Pamela Geller, Nigel Farage und viele andere.
Jetzt wird Trump von ein paar kalten Kriegern kurzfristig gelobt, die schon weiterbomben wollen, aber seine Feinde nennen ihn auch einen verdammten Heuchler und ähnliches.
Ist es gut, sich zwischen alle Stühle zu setzen?
Von Trump gibt es viel Getwitter wie dieses:
„What we should do is focus on ISIS.
We should not be focusing on Syria… You’re going to end up in World War Three over Syria if we listen to Hillary Clinton.”
Alles plötzlich falsch?
Noch Stunden vor Trumps Luftschlag hat ausgerechnet Hillary genau sowas gefordert.
Ist er mit Hillary jetzt auf einer Linie?
Was hat den Präsidenten umgedreht?
Wie kann man nur so hirnlos sein?
Trump wird bald merken, dass er sich zwischen alle Nesseln gesetzt hat.
