Gießen: Nachdem ein 26-Jähriger mehrere Frauen auf dem Marktplatz belästigte und sich gegenüber einer Mitarbeiterin des Katholischen Krankenhauses entblößte, ordnete ein Gießener Richter am 24.01.2017 ein mehrtägiges Polizeigewahrsam an.
Der in Reiskirchen lebende und aus Somalia stammende Mann hielt sich in den Mittagsstunden auf dem Gießener Marktplatz auf.
Einer Zivilstreife der Gießener Polizei fiel der 26-Jährige auf, als er von einer jungen Frau weggestoßen wurde und sie ihm nachrief: „das gibt’s doch nicht!“.
Die Polizisten sprachen die Frau auf ihr Verhalten an, worauf sie schilderte, soeben von dem Mann begrapscht worden zu sein.
Zudem hatte er versucht ihrer Begleiterin eine Getränkedose aus der Handtasche zu stibitzen.
Die beiden Polizisten holten den Täter ein und nahmen ihn fest.
Passanten bestätigten, dass der 26-Jährige gestern und auch Tage zuvor Frauen auf dem Marktplatz angesprochen und diese zum Teil verbal sexuell belästigt hatte.
Zudem meldete sich eine Mitarbeiterin des Katholischen Krankenhauses bei den Ordnungshütern und schilderte einen weiteren Fall des Täters.
In den frühen Morgenstunden, gegen 06.15 Uhr entsorgte die 60-Jährige Müll vor dem Schwesterwohnheim in der Wilhelmstraße.
Plötzlich stand ein Mann mit entblößtem Penis vor ihr und forderte sie auf diesen anzufassen.
Das resolute Opfer drohte mit der Polizei und der Mann machte sich aus dem Staub.
Zweifelsfrei handelte es sich um denselben Täter.
Der 26-Jährige wurde am Nachmittag einem Richter des Amtsgerichts Gießen vorgeführt.
Dieser ordnete zur Verhinderung der Begehung weiterer Straftaten Polizeigewahrsam bis zum 27.01.2017 an.
Anschließend transportierte ihn die Polizei nach Frankfurt, wo er im Gewahrsam des Polizeipräsidiums eingesetzt wurde.
Ihn erwarten Strafen wegen sexueller Belästigung, Beleidigung auf sexueller Basis sowie exhibitionistischer Handlungen.
Wie aufgrund der muslimisch-rassistischen Silvester-Pogrome bekannt wurde, werden Straftaten von „Flüchtlingen“ systematisch vertuscht: „Es gibt die strikte Anweisung der Behördenleitung, über Vergehen, die von Flüchtlingen begangen werden, nicht zu berichten.
Nur direkte Anfragen von Medienvertretern zu solchen Taten sollen beantwortet werden.“ Trotz des absichtlichen Vertuschens nachfolgend wieder einige Vergewaltigungen und sexuelle Übergriffe durch Rapefugees, die es an die Öffentlichkeit geschafft haben.
Dank des Asylanten-Tsunamis von vorwiegend jungen Männern im Alter von 18-35 Jahren gibt es in Deutschland im Jahr 2017 20 Prozent mehr Männer als Frauen.
Abgeschoben werden Merkels Fiki-Fiki-Fachkräfte übrigens so gut wie nie.
Inzwischen befinden sich über eine halbe Millionen abgelehnter Asylbewerber in Deutschland.
#Merkelwinter
Wetzlar: Im Dezember hat ein Mann in Wetzlar mehrere Frauen sexuell belästigt.
Nun ist ein 44-jähriger Tatverdächtiger in Untersuchungshaft genommen worden.
Die Wetzlarer Polizei hatte sich mit einem Zeugenaufruf an die Bevölkerung gewandt, nachdem ein Mann mehrfach versucht hatte, Frauen zu küssen oder ihnen durch das Gesicht zu lecken.
Nach einem seiner Übergriffe nahmen die Beamten einen 44-Jährigen fest.
Gegen ihn hat ein Haftrichter nun wegen Wiederholungsgefahr Untersuchungshaft erlassen.
Seitdem sitzt er in einer hessischen Justizvollzugsanstalt ein.
Bei der Kriminalpolizei hatten sich nach dem Zeugenaufruf weitere Opfer gemeldet.
Die Ermittler werfen dem in Wetzlar wohnenden und aus Syrien stammenden Mann mehr als 20 Taten vor.
Meist sprach er seine Opfer an, ergriff deren Hände, zog sie an sich und küsste oder umarmte die Frauen ohne Vorwarnung.
In einigen Fällen leckte er den völlig verdutzten Frauen über das Gesicht.
Sein Verhalten stellte er als einen Brauch aus seiner arabischen Heimat dar, um Frauen seine Zuneigung zu zeigen.
Die Kriminalpolizei sieht darin einen Vorwand, um sich den Frauen zu nähern.
Staatsanwaltschaft und Kriminalpolizei ermitteln wegen sexueller Belästigung gegen den 44-Jährigen.
Der Mann war der Polizei bekannt und sei bereits wegen ähnlicher Taten in Erscheinung getreten.
Minden: Ein Unbekannter hat am Montagabend auf dem Hessenring eine 25-jährige Frau attackiert und sexuell belästigt.
Bereits einen Tag zuvor hatte offensichtlich der gleiche Mann bereits eine 21-Jährige auf ähnliche Weise angegriffen.
Gegen 20 Uhr war die 25-Jährige zu Fuß auf dem Heimweg von der Arbeit unterwegs, als sie auf der Stiftsallee plötzlich Schritte und dann einen fremden Mann hinter sich wahrnahm.
Sofort erhöhte sie ihr Schritttempo, doch der Verfolger nahm auch an Geschwindigkeit zu.
Schließlich tauchte der Fremde neben ihr auf und belästigte sie auf Englisch.
Unmissverständlich gab die junge Frau dem Mann zu verstehen, dass sie in Ruhe gelassen werden wolle und versuchte davonzulaufen.
Dabei wechselte sie mehrfach die Straßenseite.
Der Mann jedoch ließ sich nicht abschütteln und folgte ihr weiterhin, bis er sie schließlich an der Schulter und den Haaren festhielt.
Der 25-Jährigen gelang es jedoch sich aus dem Griff des Mannes zu befreien und ein Auto zu stoppen.
Der Fahrer des Wagens brachte die verängstigte und unter Schock stehende Frau nach Hause.
Auch andere Autofahrer waren offenbar auf die Situation aufmerksam geworden und hatten gehupt.
Das Opfer beschrieb den Unbekannten als einen etwa 30 Jahre alten und zirka 1,70 Meter bis 1,80 Meter großen, schlanken und dunkelhäutigen Mann, der ausschließlich Englisch sprach.
Eine ähnliche Beschreibung gab am Sonntagabend auch die 21-Jährige der Polizei zu Protokoll.
Auch sie war zu Fuß auf dem Heimweg, als der Unbekannte sie gegen 22 Uhr auf dem Klausenwall, zwischen ZOB und Schwichowwall, plötzlich von hinten an die Schulter faste und festhielt.
Auch hier redete der Mann ausschließlich Englisch auf die Frau ein, die klar entgegnete, dass sie nicht belästigt werden wolle.
Obwohl der Angreifer sie nun fester packte, gelang es der 21-Jährige sich zu befreien und davon zu laufen.
Stuttgart-Heumaden: Ein bislang unbekannter Mann hat am Montag (23.01.2017) in der Dreizlerstraße ein 13-jähriges Mädchen in exhibitionistischer Weise belästigt.
Das Mädchen ging gegen 14.00 Uhr die Dreizlerstraße entlang.
Kurz vor dem Treppenabgang zur Straße Am Sonnenweg stieg ein Mann aus einem gelben Kleinwagen und ging ihr mit geöffnetem Hosenladen und heraushängendem Glied entgegen.
Nachdem sich die Wege gekreuzt hatten, drehte der Mann sich um und lief der 13-Jährigen hinterher.
Erst als diese im Abstand von einigen Metern eine Freundin erblickte und laut nach ihr rief, wandte der Mann sich ab und kehrte um.
Das Mädchen beschreibt den mutmaßlichen Exhibitionist als 55 bis 60 Jahre alt und etwa 170 Zentimeter groß mit kräftiger Statur.
Er soll einen dunkleren Teint und schwarze, kurze, zerzauste Haare sowie einen Dreitagebart gehabt haben.
Wien: Ein 16-jähriger Bursch ist am Dienstag im Wiener Landesgericht für Strafsachen wegen versuchter Vergewaltigung zu eineinhalb Jahren unbedingter Haft verurteilt worden.
Er war am 17.
September 2016 in der Bundeshauptstadt in einem Stiegenhaus über eine 32 Jahre alte Frau hergefallen, nachdem diese im Innenhof ihres Wohnhauses ihr Fahrrad abgestellt hatte.
Die Frau war von einer Theater-Premiere heimgekommen, als sie im Hof von einem ihr fremden Jugendlichen angesprochen wurde.
Er fragte sie, ob sie Hilfe beim Absperren des Fahrrads benötige.
Die 32-Jährige verneinte dies und wollte sich in ihre Wohnung begeben, worauf ihr der Bursch den Weg versperrte und sie zu umarmen versuchte.
Es gelang ihr zunächst, ihn abzuschütteln, doch er verfolgte sie, drückte sie im Stiegenhaus zu Boden und machte sich an ihr zu schaffen.
„Er hat im Ermittlungsverfahren erzählt, er habe sie zu Sex überreden wollen“, legte Staatsanwältin Sabine Rudas-Tschinkel dar.
Die überfallene Frau wehrte sich heftig, schrie lautstark um Hilfe und trat nach dem Angreifer, der schließlich von ihr abließ und die Flucht ergriff.
Er hinterließ an der Bekleidung des Opfers allerdings DNA-Spuren, und nachdem der Jugendliche ein paar Wochen später nach einem Ladendiebstahl festgenommen und erkennungsdienstlich behandelt wurde, konnte ihm mittels eines Treffers in der DNA-Datenbank das Sexualdelikt zugeordnet werden.Vor einem Schöffensenat (Vorsitz: Norbert Gerstberger) bekannte sich der junge algerische Asylwerber nun schuldig.
„Ich war erregt“, gab er zu Protokoll.
Er verwies auf vor dem inkriminierten Geschehen konsumierte Drogen: „Diese Drogen haben mich dazu gebracht, diese Tat zu vollziehen.
Sonst hätte ich das nicht gemacht.“ Erst durch die Schläge der Frau habe er „begriffen, dass das laut Islam nicht richtig ist.“
Bad Segeberg: Gestern Morgen hat ein bisher unbekannter Mann im Bereich der Friedrich-Ebert-Straße eine 76-Jährige zunächst belästigt und anschließend unter Anwendung von körperlicher Gewalt verletzt.
Die Polizei erbittet Hinweise aus der Bevölkerung.
Der Vorfall ereignete sich kurz nach 7 Uhr an der Bushaltestelle „Bismarckstraße“.
Den Angaben der Pensionärin aus Pinneberg zufolge kam ein schlanker Mann im geschätzten Alter von 17 Jahren humpelnd auf die Frau zu und bat zunächst um Hilfe.
Er soll über Schmerzen im Knie geklagt und weiter nach einem Taschentuch gefragt haben.
Als sich der Mann „bedanken“ wollte und der Frau die Hand reichte, habe er unvermittelt anrüchige Bemerkungen gemacht, die 76-Jährige an sich heran gezogen und nach einem Abschiedskuss gefragt.
Schließlich bekam die Pensionärin ein ungutes Gefühl und stieß den Mann von sich weg.
Dieser habe sie daraufhin getreten und geschubst, so dass die Frau stürzte und zu Boden fiel.
Selbst bei dem Versuch aufzustehen, soll der Mann sie erneut zu Boden gestoßen haben, wodurch die Frau leicht verletzt wurde und später in einem Krankenhaus behandelt werden musste.
Der junge Mann habe erst beim Eintreffen des Linienbusses von der 76-Jährigen abgelassen und sich fußläufig entfernt.
Der Busfahrer kümmerte sich umgehend um die verletzte Frau und die herbeigerufene Polizei leitete eine Nahbereichsfahndung mit mehreren Streifenwagen ein, welche jedoch ohne Erfolg verlief.
Zum Zeitpunkt der Attacke soll der junge Mann mit kurzem dunklem Haar eine dunkle Jacke und eine dunkelblaue Jeanshose getragen haben.
Weiter habe er deutsch mit einem Akzent gesprochen.
Hanau: Eine junge Fußgängerin wurde am Samstagabend „Am Markt“ von vier Männern angegrabscht.
Gegen 19.15 Uhr stand die Hanauerin in Höhe des Eingangs zur Tiefgarage gegenüber einem Geldinstitut und telefonierte mit ihrem Handy, als die etwa 25 Jahre alten und 1,70 Meter großen Täter vorbeikamen.
Einer fasste der Frau unvermittelt an das Gesäß und ein anderer an die Brust.
Resolut setzte sich das Opfer zur Wehr und schrie zudem um Hilfe.
Daraufhin rannten die Unbekannten davon.
Die Männer hatten alle einen dunklen Teint und lange dunkle Haare, die zu Zöpfen geflochten (Dreadlocks) waren.
Ravensburg: Am Montagmorgen, gegen 07.50 Uhr, ist ein unbekannter Mann gegenüber drei jungen Frauen als Exhibitionist in der Hegaustraße aufgetreten.
Der Mann war den Frauen, die gerade aus einem Pkw ausgestiegen waren, entgegengekommen und hatte sexuelle Handlungen an sich vorgenommen.
Der Unbekannte wird wie folgt beschrieben: Etwa 25 Jahre alt, 170cm – 175 cm groß und schlank, südländisches Aussehen.
Er trug schwarze Turnschuhe und hat ein auffällig vernarbtes Gesicht.
Personen, denen der Mann aufgefallen ist oder die Angaben zu seiner Identität machen können, werden gebeten, sich mit dem Polizeirevier Ravensburg, Tel.
0751/803-3333, in Verbindung zu setzen.
Karlsruhe: Am vergangenen Freitagabend beleidigte ein 37-jähriger Deutsch-Tunesier mehrere Frauen in einem Intercityexpress, auf der Fahrt von Mannheim nach Karlsruhe, und verhielt sich äußerst aggressiv.
Eine im Zug befindliche Bundespolizisten, die sich auf dem Heimweg befand, forderte Unterstützung an.
Nach Ankunft des Zuges im Hauptbahnhof Karlsruhe wurde der Mann durch Beamte der Bundespolizeiinspektion Karlsruhe kontrolliert und die Geschädigten befragt.
Der aggressive Mann wurde aufgrund seines Verhaltens bereits von den Zugbegleitern von der Weiterfahrt ausgeschlossen.
Er weigerte sich jedoch den Zug zu verlassen und wurde mehrfach durch die Bundespolizisten aufgefordert, auszusteigen.
Da er der Aufforderung nicht nachkam, musste er aus dem Zug verbracht werden.
Hierbei wehrte sich der 37-Jährige massiv und konnte nur unter erheblichen Kraftaufwand zu Boden gebracht und gefesselt werden.
Der Mann wurde vorläufig festgenommen und zur Dienststelle verbracht.
Ein Atemalkoholtest ergab einen Wert von über 3 Promille.
Da sich der Mann weiterhin äußerst aggressiv verhielt, wurde er in Unterbindungsgewahrsam genommen.
Ein angeforderter Polizeiarzt bestätigte die Gewahrsamsfähigkeit.
Winnenden: Eine 51-Jährige Frau befand sich am Sonntagabend gegen 18 Uhr in ihrem Fahrzeug auf dem Parkplatz vor der Asylunterkunft in Winnenden, als sich ein Mann vor ihr entblößte.
Der unbekannte Täter zog unerwartet seine Hose samt der Unterbekleidung aus und rannte dann in Richtung Albertviller Straße davon.
Er wird als 170 cm groß mit normaler Statur und dunkler Hautfarbe beschrieben.
Bei der Tat trug er eine helle Oberbekleidung mit Kapuze.
