Von L.S.GABRIEL | Spot aus!
hieß es Ende vergangener Woche seitens der Geschäftsleitung der Kosmetikfirma Dove für einen Werbeclip, den die manischen Rassistenjäger der Gesellschaft ins Gegenteil seiner Absicht verkehrten und die eigentlich bunten Macher hysterisch mit einem Shitstorm belegten.
In dem nur drei Sekunden dauernden Clip ist zu sehen, wie eine schwarze Frau ein braunes Shirt auszieht – Schnitt – darunter kommt eine weiße Frau in hellem Shirt hervor, die sich ebenfalls das Oberteil über den Kopf zieht, worauf, nach einem weiteren Filmschnitt, eine Frau mit dunklerem Teint, möglicherweise eine Latina, in wiederum dunklerem Shirt zum Vorschein kommt.
Die Firma postete den Spot auf Facebook.
Was dann geschah ist nur mit galoppierendem Wahnsinn zu etikettieren.
Binnen kürzester Zeit kochte die Hysterie im Netz hoch.
Der Spot suggeriere, schwarz sein sei schmutzig.
Die Werbung sei unsensibel und rassistisch, hieß es nicht nur auf Twitter unter dem Hashtag #BoycottDove.
Die Aktie des Unileverkonzerns, zu dem die Marke gehört, verlor an Wert.
Sogar CNN und CBS berichteten über den „Skandal“.
Auch die New York Times sprang sofort auf den Zug auf, sprach von einer langen Tradition diskriminierender Werbung und spannte einen Bogen zu einem Verweis auf Seifenreklame von vor 100 Jahren:
Der Konzern zog den Spot mit der Selbstgeißelung, Frauen mit schwarzer Haut seien in dem Werbeclip nicht angemessen gezeigt worden, auf seiner US-Facebook-Seite sofort zurück.
Man bedauere zutiefst den Ärger, den er verursacht habe.
An image we recently posted on Facebook missed the mark in representing women of color thoughtfully.
We deeply regret the offense it caused.
— Dove (@Dove) 7.
Oktober 2017
“Fest der Vielfalt” wird zum Reinfall
Gegenüber der New York Times erklärte Marissa Solan, eine Sprecherin der Firma, dass der Spot meinte, die Waschlotion sei für jede Frau gut.
Es sollte eigentlich ein „Fest der Vielfalt“ sein, aber man habe es wohl falsch gemacht und so viele Menschen beleidigt.
Der Konzern fährt seit Jahren die Vielfaltsschiene und ist ganz vorne mit dabei, wenn es darum geht auch ja keine Gruppe – helle, dunkle, alte, junge, dicke und dünne Menschen – zu vergessen.
Es ist schon skurril zu beobachten, was der Wettstreit „Wer findet die meisten Nazis“, den die linken „Toleranten“ seit Jahren führen, allmählich für abartige Auswüchse produziert.
In der Besessenheit den nächsten gesellschaftlichen Verachtungstod herbeizuführen, auf ihrem Weg in ein durchgegendertes, weltrassisch-durchmischtes Multikulti-Paradies, beginnen sie sich nun gegenseitig wegzutolerieren – paranoid, zwanghaft hasserfüllt oder kurz: links.
Dass die weiße Frau ihrerseits einer mit dunklerer Hautfarbe weicht wird im Geifer des Gefechts wie im Blutrausch ausgeblendet.
Wer ständig und überall Nazis sieht sollte doch in Erwägung ziehen, geistig nicht auf der Höhe zu sein oder einfach mal vom Spiegel weggehen.
Hier ist der kurze Clip in Wiederholungen zu sehen:
Auch diese Reklame hat früher Menschen zum Schmunzeln gebracht.
Heute müsste der Macher mit kaputten Autoscheiben oder Schlimmerem rechnen:
