Fürst Klemens von Metternich war vor 200 Jahren der führende Staatsmann Europas und er spielte nach den apokalyptischen Verwerfungen der französischen Revolution die entscheidende Rolle für die konservative Neuausrichtung in der europäischen Politik.
Mit 31 Jahren bezeichnete man ihn als „Diplomatisches Genie“ und mit 36 wurde er Außenminister Österreichs.
Der junge Metternich glänzte bereits in jungen Jahren als „Grandseigneur“ auf dem politischen Parkett – seiner zukunftsgewandten Politik verdankte Europa eine lang anhaltende prosperierende „Belle Epoque“ bis zum Beginn des ideologieverseuchten 20.
Jahrhunderts.
Smartes Schwarz-Blau vs. versifftes Jamaika-Dschungelcamp
Sebastian Kurz hat mit 31 Jahren bereits gute Erfahrungen als tatkräftiger Außenminister Österreichs vorzuweisen.
Er könnte, wiederum ausgehend von Wien, mit seiner realpolitischen Vision als Bundeskanzler einer wertkonservativen schwarz-blauen Koalition die neuen Impulse im Herzen Europas setzen: ÖVP und FPÖ verfügen im glücklichen Austria nun über eine komfortable Mehrheit von 57,5 % im Nationalrat.
Während in Deutschland die verschiedenstfarbigen Merkel-Schergen im bunten Jamaika-Dschungelcamp jetzt ihre „Kröten schlucken“ müssen, kann Kurz an der Wien „durchregieren“.
Und Sebastian Kurz kann es kaum noch erwarten, mit seinen Reformen zu beginnen.
Praktisch im Alleingang hat er die marode ÖVP renoviert und auf schwarz-blauen Kurs gebracht.
Ein Vorbild für „Bystron-Södhofer“ in Bayern?
Kurz kurz erklärt
Während der relaxte Regierungsbildungs-Reggae-Joint in Berlin noch bis Anfang 2018 die Runde machen dürfte, will der smarte Kurz mit seinem Regierungsprogramm bereits ab Dezember starten: „Ich bin grundsätzlich ein fleißiger Mensch und arbeite sieben Tage die Woche – ich werde mich mit Hochtouren an die Arbeit machen“.
Zunächst werde er die versprochene Steuerreform anpacken.
Kurz verspricht dabei nicht mehr und nicht weniger als eine Steuerrevolution, jedes Jahr sollen die Steuern schrittweise reduziert werden – mit exakter Gegenfinanzierung.
Eine „Steuerreform auf Pump“ möchte er nicht, Steuersenkungen müssten durch Einsparungen gegenfinanziert werden.
Schlanker Staat – Steuersätze nach unten
Kurz will daher einen „schlanken Staat, der sparsamer mit Steuergeld umgeht, damit den arbeitenden Menschen mehr bleibt“.
Die eingesparten Ausgaben sollen dann direkt an die Bürger zurückgegeben werden.
Dabei solle schrittweise Österreichs Bürokratie abgebaut werden.
Österreich wäre das erste Land der Welt, in der die Steuern über Jahre nur noch eine Richtung kennen: nach unten.
Kritiker bemängelten, dass von den ÖVP-Plänen Besserverdienende am stärksten profitieren würden.
Schließlich trägt aber gerade der starke Österreichische Mittelstand zum allgemeinen Wohlstand des Landes bei – man könnte dies tatsächlich einmal als „Soziale Gerechtigkeit“ bezeichnen.
Weniger Sozialleistungen – dadurch weniger Zuwanderer in die Sozialsysteme
ÖVP und FPÖ wollen vorrangig an den Sozialausgaben sparen und dadurch die „Zuwanderung in die Sozialkassen“ reduzieren: Leistungen für „Asylberechtigte“ sollen auf 560 Euro pro Kopf und 1500 Euro pro Familie gedeckelt werden.
Sachleistungen statt Geldleistungen stehen im Vordergrund.
Zuwanderer aus ärmeren EU-Staaten wie Bulgarien und Rumänien sollen frühestens nach fünf Jahren (!)
Anspruch auf Sozialleistungen erhalten.
Öko-Debakel: Österreichs „Grünes Elend“ scheiterte an der 4%-Hürde
Nach dem mit Deutschland vergleichbaren „Schmutzigen Wahlkampf“ der SPÖ gegen „Rechts“ soll nach vielen Hetzkampagnen nun die politische Kultur Österreichs wieder hergestellt werden.
„Die Leute haben diesen Hickhack und Streit satt“, betonte Kurz.
Freilich hat die SPÖ in Österreich derzeit nicht viel zu melden und auch das „Grüne Elend“ Österreichs scheiterte an der 4%-Hürde.
Das Wahldebakel der Grünen, die binnen vier Jahren von einem Rekordergebnis auf 3,8% rutschten, demonstriert die politische Zielrichtung der Neuen Vernunft im Alpenland.
Unter den 100 Mitarbeitern der Grünen, die nach dem Ausscheiden aus dem nationalen Parlament jetzt ihren Job verlieren, ist auch Österreichs „First Lady“ Doris Schmidauer, Ehefrau von Bundespräsident Alexander Van der Bellen (73).
Unklar sei zudem, wie die Grünen nach dem Sturz in die politische Bedeutungslosigkeit ihren Wahlkampf refinanzieren können – knapp 10.000 Stimmen fehlten den östrogenischen Ösi-Ökologisten zum Einzug in den Nationalrat.
Neustart für politische Kultur – Impulse auch für Deutschland?
Sollte sich die ÖVP mit ihrem wahrscheinlichen Koalitionspartner FPÖ (eine ÖVPSPÖ-GroKo will niemand mehr) in den ersten Monaten mit angewandter Realpolitik durchsetzen, würde sie die CDU/CSU-Union in Deutschland unter enormen Handlungsdruck setzen.
Dies gilt ganz besonders für die CSU, die sich bei der Landtagswahl in Bayern im Herbst 2018 kein erneutes Wahldebakel leisten kann.
Ein mit Kurz vergleichbarer Hoffnungsträger ist bei den Christ-Spezialen nirgendwo in Sicht, alle veritablen Kronprinzen wurden von Merkel-Seehofer verbrannt.
Der Franke Markus Söder wird mit vielen Akzeptanz-Problemen gerade in der altbayerisch geprägten CSU zu kämpfen haben und kann nur als frisch lackierter „Södhofer“ unter dem Diktat der kalten Kanzlerin reüssieren.
Beste Chancen für die AfD in der nächsten Legislaturperiode, wenn sie zusammen hält: „Steuersenkungen“ hat die Union trotz Rekordeinnahmen angesichts der florierenden deutschen Wirtschaft bislang nie zustande gebracht und auch die vollmundigen Abschiebebekundungen abgelehnter Asylbetrüger der letzten Tage sind angesichts der tatsächlichen Zahlen nichts als ein weiterer vollmundiger Wählerbetrug der Systemparteien: Wenige Stunden vor dem Start der ersten gemeinsame Sondierungen von Union, FDP und Grünen für eine Jamaika-Koalition erklärte der Grünen-Abgeordnete Jürgen Trittin bereits: „Wenn jemand Angst hat, dass seine Angehörigen noch in Syrien in Lebensgefahr sind, dann ist er mit allem möglichen beschäftigt, aber nicht damit beschäftigt, sich in die Gesellschaft zu integrieren“.
Vor allem stünden die Grünen „unverrückbar“ nach wie vor für den Familiennachzug.
Auch bei der derzeitigen täglichen Subventionierung durch die EZB von maroden EU-Staaten von über 2.000.000.000 € pro Tag (!)
auf vorwiegend deutschen Schultern sehen die „Grünen“ keinen Verhandlungspunkt: „Diese permanente Angst davor, dass gutes deutsches Geld in einem südeuropäischen Moloch versinkt, ist geradezu paranoid“, sagte die Europaexpertin und Bundestagsabgeordnete der Grünen, Franziska Brantner.
Österreich, du hast es besser – „kurz“ gesagt.
Küss die Hand.
