Von INXI | Wie nach jeder Wahl werden Wunden geleckt, Verlierer zu Gewinnern schöngeredet und die eigentlichen Wahlsieger vom politischen Gegner kleingeredet. Was sich jedoch derzeit in und um Sachsen abspielt, hat andere Ausmaße erreicht und ist nahezu beispielhaft für das Versagen des Systems. Anstatt endlich eigene Fehler einzugestehen, die der Nibelungentreue zu einer ehemaligen FDJ-Funktionären geschuldet sind, läßt sich die CDU am Nasenring durch die Manege ziehen und der mehrfache Wendehals Stanislaw Tillich (MP in Sachsen) gibt willfährig den Clown.
Ganze Heerscharen sogenannter Experten wurden allein in den letzten Tagen bemüht, um den Deutschen zu erklären, warum die AfD in Sachsen endgültig zur Volkspartei und stärksten Kraft wurde. Dabei wurde natürlich auch ganz tief in die Mottenkiste gegriffen; man sprach von Verlierern, Abgehängten und reinen Protestwählern, die ansonsten mit dem Programm der AfD nichts anzufangen wüssten. Eine primitive und dumpfe Demagogie, die längst widerlegt wurde. Dass man damit insgesamt rund 6 Millionen verunglimpft, wird billigend für die „gute Sache“ in Kauf genommen.
Natürlich darf auch eine gewisse Frau Özoguz die Ostdeutschen im allgemeinen und die Sachsen im besonderen verunglimpfen. Direkt über den Beitrag zu Özoguz hat die Redaktion von TAG24 (sicher zufällig?) diesen Artikel veröffentlicht.
Die Quotenmuslima von Kanzleramt und SPD möchte also das Wesen der Sachsen und Ostdeutschen erklären? Eine Frau, die als Staatsministerin noch vor kurzem dem deutschen Volk die Kultur absprach? Eine Frau, deren Brüder und Cousins tief in radikal-islamischen Netzwerken verwurzelt sind (Özoguz hat sich angeblich davon distanziert)?
Tillich gibt den Wendehals – mal wieder!
In Sachsen entwickelt sich etwas, das die politische Zukunft in ganz Deutschland nachhaltig verändern könnte. Dazu muss man wissen, dass die CDU mit König Kurt (Biedenkopf) Sachsen mit absoluten Mehrheiten regiert hat. Davon ist man heute weit entfernt – nur noch Platz 2 und die AfD auf Augenhöhe.
Statt einer ehrlichen (dem Wählervotum angemessenen) Fehleranalyse, fabuliert MP Tillich darüber, wie man zur Rechtsstaatlichkeit zurückfinden kann. Er forderte eine „schärfere Asyl- und Einwanderungspolitik“.
Tillich ist seit 2010, also seit sieben Jahren, Mitglied im Präsidium der Bundes-CDU. Er hatte also ausreichend Zeit und Möglichkeit, die vielen Rechtsbrüche seiner Chefin zu vereiteln. Aber Widerspruch und Rückgrat sind nicht die Eigenschaften des Funktionärs und Opportunisten Tillich:
Bis 1989 war Tillich in der ehemaligen DDR stellvertretender Vorsitzender des Rates des Kreises Kamenz. Noch im Frühjahr ’89 nahm Tillich an einer Schulung der SED-Kaderschmiede teil. Wahrlich ein braver Vasall der ehemaligen FDJ-Funktionärin.
Freistaaten in Angst – Funktionäre gelähmt
Nein! Die Patrioten in Bayern und Sachsen befinden sich keineswegs in Angststarre – das Kartell zittert vor den nächsten Wahlen. Bereits nächstes Jahr findet die Landtagswahl in Bayern statt. Schon jetzt hat die CSU durch die unsägliche Anbiederei Drehhofers an Merkel ihre absolute Mehrheit verloren. Die seriöse, bürgernahe Politik von Petr Bystron und dem bayerischen Landesverband hat der AfD in Bayern 12 Prozent beschert. Die CSU ist praktisch gelähmt; stimmt sie Jamaika zu und lässt zugunsten von FDP und vor allem der Grünen wichtige Positionen fallen, dürfte sie sich der 30 Prozent nähern.
Wenn sich die CSU nicht derart verbiegen lässt, gibt es nach derzeitigem Stand der Dinge keine handlungsfähige Koalition. Allerdings ist es für das Kartell insgesamt unerheblich; die absolute Mehrheit der CSU wird geopfert werden. Völlig gleichgültig ob Drehhofer oder Söder die angeschlagene Partei führen. Willige Steigbügelhalter gibt es auch in Bayern, das dann seine (konservative) Sonderrolle in Deutschland endgültig verspielt hat.
Völlig anders stellt sich die Lage in Sachsen dar. Hier hat sich die AfD als Volkspartei und stärkste Kraft manifestiert und die Landtagswahlen finden bereits Anfang 2019 statt. Wenn es der AfD gelingt, ihre stringente und seriöse Arbeit fortzusetzen und auszubauen, ist es durchaus im Bereich des Möglichen, dass Deutschland den ersten AfD-Ministerpräsidenten bekommt.
