Von Zeit zu Zeit heißt es: Links und rechts, das spielt keine Rolle mehr.
Seitens konservativer oder „rechter“ politischer Kräfte müsse man mit Linken zusammenarbeiten.
Zumindest mit denen, die Deutschlands Abschaffung nicht mittragen wollen, wie Sahra Wagenknecht zum Beispiel.
Dieses Konzept heißt „Querfront“.
Es ist sehr umstritten, weil man damit auch rechtsradikale Theorien verknüpfen kann.
Vor allem Linksextreme, die Angst vor einem Wachsen freiheitlicher Kräfte „nach links“ haben, nutzen in diesem Sinne „Querfront“ als Stigma für Patrioten, die die Lage in alle Richtungen sondieren.
Auf diese Gefahr verweist der junge Autor Benedikt Kaiser in seinem Buch „Querfront“, das in diesen Tagen im Verlag Antaios erschienen ist.
Es ist eine Streitschrift, die ohne Zweifel zur rechten Zeit kommt.
Denn wir leben mitten im „Großen Austausch“.
Merkel gibt offen zu, dass ihr es egal ist, ob Deutschland als Deutschland Bestand hat.
Jeder sei Bürger des Landes, der hier lebt.
Das ist nichts anderes als die Preisgabe der Idee, dass es ein Deutschland mit einem Volk gibt, das mal die Deutschen genannt wurden.
Von daher ist es folgerichtig, dass es Kaiser darum geht, die „Resonanzräume“ patriotischer Arbeit zu erweitern.
Wir können es uns nicht leisten, im freiheitlichen Lager isoliert zu bleiben.
Man muss in alle Richtungen sondieren, inhaltlich wie strategisch.
Will Kaiser also die Zusammenarbeit mit Linken, die uns ablehnen?
Ist das die ominöse Querfront?
Nein.
Was Kaiser will, ist zweierlei.
Zuerst weist er historisch kenntnisreich nach, was Querfront eigentlich als politisches Konzept bedeutet.
Schnell wird klar: Das, was „Antifa“ und linke Schmierfinken darunter heute verstehen, ist falsch.
Entscheidender ist aber wohl Kaisers zweiter Punkt: Er will, dass sich das patriotische Lager sozial neu findet.
Das heißt: Mehr soziale Agenda in den Vordergrund stellen, um Schulz, Wagenknecht & Co. das Wasser abzugraben.
Die Menschen wählen AfD, weil sie unzufrieden sind mit den Etablierten und mit der Massenzuwanderung.
Zu viele Menschen wählen aber gleichzeitig links, weil sie z.B.
die wachsende Kluft zwischen Arm und Reich innerhalb der bundesdeutschen Gesellschaft wahrnehmen.
Kaisers naheliegender Ansatz ist, diese Leute nun anzusprechen.
Denn die Linke lügt: Solidarität ist nur in Grenzen machbar!
Mit „Querfront“ hat Benedikt Kaiser eine Schrift vorgelegt, die die Diskussionen um AfD-Wahlprogramme und das „Superwahljahr“ 2017 kräftig befeuern wird.
Ob man nun für eine soziale Neuorientierung des patriotischen Lagers plädiert oder ob man dem als staatskritischer Marktfreund skeptisch gegenübersteht: Künftige Debatten zu diesem Thema aus freiheitlicher Sicht werden an Kaisers handlichem Band nicht vorbeikommen.
Bestellinformation:
» Benedikt Kaiser – „Querfront“ (8,50 €)
