Einer der prominentesten Redner auf der Klimakonferenz des Europäischen Instituts für Klima und Energie (EIKE) in Düsseldorf vom 9. bis 10. November war am Freitag der britische UKIP-Politiker und Klimaskeptiker Lord Christopher Monckton. Zusammen mit EIKE-Vizepräsident Michael Limburg hielt der 65-Jährige einen interessanten Vortrag zum Thema „Es ist vorbei – Der Klimaalarmismus ist die Wiederauferstehung von 120 Jahren alten Fehlern“, den wir nachfolgend exklusiv dokumentieren.
Rede von Lord Mockton: Schon Lange stand das Europäische Institut für Klima und Energie fest zur Wahrheit in der Wissenschaft. Es ist mir eine Ehre, dessen Bühne mit meinem herausragenden Mitautor Michael Limburg zu teilen und den Karl-Popper-Gedenk-Vortrag auf dieser 11. Klima- und Energiekonferenz zu präsentieren. Ich danke Michael Limburg für seine weise Einführung. Die Ergebnisse, die er und ich Ihnen hier und heute vorlegen, beenden die Klima-Angstmache.
Weder ich selbst noch irgendeiner meiner Mitautoren, deren Entdeckungen ich hier vortragen werde, hat in der Klimafrage irgendeine Art von Interessenkonflikt. Wie schon Al-Haytham, der Mathematiker und Philosoph der Wissenschaft im Irak des 11. Jahrhunderts, welcher die Wissenschaftliche Methode etabliert hatte, und zuvor Thales von Miletus im Westen sagen, dass wir einfach „Sucher nach der Wahrheit“ sind, und dass wir Al-Haytham zufolge unseren Glauben nicht in irgendeinen bloßen Konsens stecken, wie eindringlich und verbreitet dieser auch daherkommen mag. Stattdessen prüfen und prüfen wir immer wieder. Der Weg zur Wahrheit ist lang und hart, sagte er, aber es ist der Weg, dem wir folgen müssen.
Unser Manifest ist das des Angeklagten im am meisten gefeierten Schauprozess in der Geschichte: „Dafür bin ich geboren, aus diesem Grunde betrat ich die Weltenbühne, dass ich die Last des Zeugen trage bis zur Wahrheit“. Eine von Moral unberührte Wissenschaft ist läppische Klimatologie.
In diesem Vortrag geht es nicht nur um die erlauchte Zuhörerschaft hier, sondern um die ganze Welt. Ich möchte demonstrieren, dass schwere Fehler der Physik, welche in jedes Klimamodell Eingang gefunden haben, zu weit übertriebenen Prophezeiungen der globalen Erwärmung geführt haben, welche in Wirklichkeit kaum über 1 K pro CO2-Verdoppelung hinausgehen dürfte. Außerdem möchte ich auf die Einwände gegen unsere Entdeckung eingehen. Und ich möchte diesen Text, die Folien und Videos ebenso wie die zugrunde liegende wissenschaftliche Studie für eine universelle sorgfältige Überprüfung zugänglich machen. Es sind viele Folien, die jeweils nur wenige Sekunden erscheinen. Der Vortrag ist für Sie heute, die Folien sind für alle, die sie erst einmal abspeichern und unsere Entdeckungen detaillierter später studieren wollen.
Wir werden dem wissenschaftlichen Verfahren folgen, wie es im Meisterwerk von Sir Karl Popper Logik der Forschung festgeschrieben worden ist. Sir Hermann Bondi, mein College-Mentor in Cambridge, sagte gewöhnlich: „Es gibt nichts weiter in der Wissenschaft als dieses Verfahren, und nichts weiter hinzuzufügen zu dem, was Popper gesagt hat“. Popper beschrieb das wissenschaftliche Verfahren als einen schrittweisen Algorithmus. Am Anfang muss immer die mathematische Definition eines allgemeinen Problems stehen [General Problem GP]. Eine Anfangshypothese wird entworfen, welche sich des Problems annimmt [a Tentative Theory TT]. Nachfolgend versuchen andere Wissenschaftler in der Fehler-Beseitigungs-Phase [Error Elimination EE], die Anfangshypothese zu falsifizieren. Falls dies misslingt, ist der Algorithmus beendet. Falls nicht, wird das allgemeine Problem modifiziert und erneut formuliert, und der Zyklus der Suche nach der Wahrheit beginnt von Neuem. (Fortsetzung hier in der pdf)
Hier ein schon etwas älteres, aber immer wieder unterhaltendes Video von Lord Monckton, wo er eine Greenpeace-Aktivistin mit seinem Fachwissen äußerst schlecht aussehen lässt:
