Fürth ist ein besonders linksverdrehtes Pflaster.
Aber was sich ein Redner bei der Gegendemonstration zu Pegida Fürth am vergangenen Freitag beim Rathaus leistete, stellt noch einmal eine Steigerung des linksextremen Irrsinns dar.
Obwohl die mittelfränkische Pegida-Organisation unter ihrem Teamleiter Gernot H. Tegetmeyer einen politisch absolut sauberen Kurs fährt und die Spaziergänger allesamt bürgerlich-konservative Patrioten sind, unter denen sich kein einziger Extremist befindet, steigern sich die Gegendemonstranten in einen kollektiven Nazi-Wahn hinein.
Die Beleidigungen, die dieser Redner vor der versammelten Truppe der „anti“-faschistischen Antidemokraten ausstieß, spotten jeder Beschreibung.
Die Renaissance des Patriotismus in ganz Europa scheint diese Linksverstrahlten in geradezu panische Hysterie zu versetzen.
(Von Michael Stürzenberger)
Noch vor Beginn unserer Kundgebung wurde einer unserer Demonstranten, der aus dem Osten extra angereist kam, von der Polizei verhört.
Wegen seines Rauschebartes gab es eine zehn Minuten lange Diskussion bezüglich des Vermummungsverbotes.
So eine konsequente Vorgehensweise der Polizei würden wir uns einmal bei den schwarzvermummten linken Gegendemonstranten wünschen.
Zudem untersuchte ein Beamter sein originelles Plakat und kontrollierte mit dem Zentimetermaßstab, ob es auch exakt der vorgegebenen Größe entsprach.
Der Umhang des Patrioten hatte es ebenfalls in sich:
Ich sprach diesen Kontrollvorgang und auch die ungeheuerliche Entgleisung des linksverstrahlten Denunzianten in meiner Rede an:
Der Teamleiter von Pegida Mittelfranken, Gernot H. Tegetmeyer, appellierte an die 12.000 Bürger, die die Facebook-Seite liken, dass sie nicht nur im Internet aktiv sein, sondern auch zu den Kundgebungen kommen sollen, damit die Veranstaltungen mehr Wirkung erzielen:
Riko, ungarischstämmiges Orga-Mitglied von Pegida Mittelfranken, berichtete über die Massen-Demonstrationen in Rumänien, wo hunderttausende Bürger auf der Straße protestieren.
Daran könnten sich die Deutschen ein Vorbild nehmen:
Nach der Rede von Nicola begann dann ein langer und aussagekräftiger Spaziergang mit neuen Slogans durch die Fürther Altstadt.
Die Antipatrioten hingegen zeigten ihre deutschlandhassende Gesinnung mit Sprüchen wie „Polen soll bis Frankreich reichen, Deutschland von der Karte streichen“.
Sie versuchten uns auch mit einer illegalen Straßenblockade aufzuhalten, was aber nicht gelang, denn wir wurden von der Polizei über den Bürgersteig umgeleitet und gesichert:
Von unserer Seite wurde die dabei entstandene unmittelbare Nähe selbstverständlich friedlich und ruhig gestaltet, während die Linken sich die Seele aus dem Leib plärrten.
Eine Sprecherin der Linken meinte allen Ernstes, dass „todesmutige Antifaschisten in nur einem Meter Abstand von der Pegida“ auf der Straße gewesen seien.
Was für ein „Todesmut“ gegenüber friedlichen und braven Bürgern.
Diese Linksverstrahlten scheinen sich tatsächlich in einem kompletten Parallel-Universum zu befinden:
Nach dem Spaziergang berichtete ich von einer neu veröffentlichten Statistik, aus der herauszulesen ist, dass Flüchtlinge bis zu 20 mal krimineller sind als Deutsche.
Zudem plauderte in Schweden ein Kriminalkommissar aus dem Nähkästchen und zeigte auf, dass er in der siebtgrößten Stadt Schwedens fast nur mit Migrantenkriminalität beschäftigt sei.
Beinahe alle Täter seien Moslems.
Über 100.000 Schweden unterstützten seine Enthüllungen auf Facebook in kürzester Zeit:
Gernot H. Tegetmeyer kündigte die nächste Veranstaltung am morgigen Freitag, den 17.
Februar um 19 Uhr am Rathenauplatz in Nürnberg an und bekräftigte, dass der Widerstand in Mittelfranken immer weitergehen werde.
In absehbarer Zeit würden Vertreter unserer Bewegung in den Parlamenten sitzen.
Er richtete auch einen Appell an alle Patrioten, dass sie sich zu der großen Veranstaltung zum zweiten Geburtstag von Pegida Nürnberg im März möglichst einbringen:
Weitere Fotos der Veranstaltung:
(Kamera: Bernhard Gepunkt; Fotos: Michael Stürzenberger)
