Bei dem mutmaßlichen Mörder einer Regensburgerin handelt es sich nach ersten Pressemeldungen um einen „Mann“.
Exakter gesagt, um einen 26-jährigen ausreisepflichtigen Asylbewerber aus Mali!
Es soll sich dabei um einen „klassischen Raubmord“ handeln.
Der Asylbewerber hat nach Aussagen des Bayerischen Rundfunks ein Geständnis abgelegt, wie die Regensburger Staatsanwaltschaft soeben bestätigte.
Bei dem Opfer handelt es sich um eine 33-jährige Frau mit rumänischer Staatsangehörigkeit.
Ein Anwohner hat letzte Woche die eingetretene Wohnungstür bemerkt: „Das sah da drin aus wie ein Schlachtfeld“.
Raubmord für ein Handy – Der Herr des Gemetzels
Es wurden ausnahmsweise keinerlei sexuellen Handlungen an der Frau ausgeführt, sondern lediglich das Handy enteignet.
Bei der Toten handelt es sich um eine Frau, die als Prostituierte arbeitete.
Zuletzt hatte es in Nürnberg zwei Morde an Prostituierten gegeben, ein 19-Jähriger wurde daraufhin in einer Obdachlosenunterkunft festgenommen.
Übliches Behördenversagen – Abschiebebescheid nicht vollstreckt
Ähnlich wie in den Fällen Anis Amri, dem Edeka-Mörder Ahmad Alhaw oder Mustafa K., dem Mörder von Arnschwang bei Regensburg, hielt sich der Mann noch in Deutschland auf, weil er von den Behörden nicht rechtmäßig abgeschoben wurde.
Die Behörden „seien aber schon damit beschäftigt gewesen“, ihm geeignete Ersatzpapiere zu beschaffen.
Der 21-Jährige reiste im März dieses Jahres als Asylbewerber ein.
Er soll sich nach der Bluttat in eine Asylunterkunft in Neualbenreuth bei Tirschenreuth begeben haben.
In der Unterkunft soll der Malier das Mobiltelefon für 117 Minuten wieder aktiviert haben, dadurch konnte die Polizei den Täter orten.
One way to Mali: 82.000 €!
Abschiebungen „gepoolt“.
Die Abschiebung nach Mali stellt juristisch und staatsrechtlich kein Problem dar, gegenseitige Rechtshilfeabkommen sind unterzeichnet.
145 Millionen € Steuergeld fließen jährlich in das westafrikanische Land, Deutsche Soldaten sind vor Ort und unterstützen den Infrastruktur-Aufbau.
Zahlreiche Beamte aus Mali helfen den deutschen Behörden in Deutschland (!
), „verlorengegangene Pässe“ wieder zu ersetzen.
Die Wirtschaftshilfe Deutschlands soll in den nächsten Monaten erheblich erweitert werden.
Insgesamt erhält das Land viele Milliarden Unterstützung durch UNO, IWF und EU: Der „Abschiebe-Sonderetat“ der EU-Grenzschutzagentur Frontex beträgt allein 66 Millionen Euro pro Jahr.
Damit sollen Abschiebungen effizienter „gepoolt“ werden.
Diese Effizienz der Behörden lässt derzeit noch zu wünschen übrig.
Im Januar versuchte die Bundespolizei, mit einem eigens gecharterten Flugzeug, zwei (!!!)
Männer von Sachsen-Anhalt nach Mali abzuschieben.
Der Flug von Düsseldorf nach Bamako kostete 82.000 Euro.
Die geringe Passagieranzahl erklärt sich damit, dass andere Bundesländer, wie z.B.
Bayern „keinen Bedarf für Rückführungen nach Mali“ sahen.
Die beiden Passagiere saßen nicht zum ersten Mal im Flugzeug.
Der erste Abschiebeversuch mittels einer Linienmaschine mit großem Begleittross scheiterte: Die Männer hätten die Rückführung „durch passiven und aktiven Widerstand sabotiert“ und Bundespolizisten durch Bisse und Tritte verletzt.
Das habe eine weitere Abschiebung per Linienflug ausgeschlossen.
Derzeit warten über drei Millionen Traumatisierte in Afrika auf die Einreise nach Europa, sprich Deutschland.
Mord für ein Handy – die Hemmschwellen der Schutzsuchenden werden immer geringer.
Ebenso die Erfolge der deutschen Behörden hinsichtlich der Remigration.
Resignation?
Keineswegs – CSU-Generalsekretär Doktor Scheuer forderte gestern im ZDF gegenüber Dr. Alice Weidel eine weitere Legalisierung von integrierten Illegalen.
Durch das totale Behördenversagen seiner Dienststellen scheint der CSU-Spitzenkandidat Innenminister Joachim Herrmann, nun ein weiteres Problem kurz vor den Bundestagswahlen zu haben.
Spitzenkandidat oder Spitzenversager?
Das Schlachten hat schon lange be
