Unter der Federführung von Österreichs neuem Kanzler Sebastian Kurz (rechts) von der ÖVP und seinem Vizekanzler Heinz-Christian Strache (links) von der FPÖ entstand ein hervorragendes Regierungsprogramm, in dem der Kampf gegen den politischen Islam ein wichtiger Punkt ist.
Dabei wird ein Unterschied zu den rein „religiösen“ Aspekten des Islams gezogen, vermutlich auch, um sich nicht dem Vorwurf der Missachtung der Religionsfreiheit auszusetzen.
Schließlich ist in Österreich der Islam seit 1912 als Religionsgesellschaft staatlich anerkannt und genießt daher den Status einer Körperschaft des öffentlichen Rechts.
Dies ist ein unheilvolles Relikt aus dem Habsburgerreich, das 1908 Bosnien-Herzegowina annektierte, in dem 600.000 Moslems lebten.
Dem „politischen“ Islam aber, der zu Radikalisierung, Antisemitismus, Gewalt und Terrorismus führen könne, wird der Platz nun in der österreichischen Gesellschaft klar abgesprochen.
Korantexte, die in Moscheen und anderen Glaubenseinrichtungen gelehrt werden, sollen künftig umfassend kontrolliert werden.
Das Verbot der Auslandsfinanzierung von Religionsgesellschaften und Vereinen ist konsequent zu vollziehen.
Islamische Kindergärten und islamische Privatschulen sind bei Nichterfüllung der gesetzlichen Voraussetzungen zu schließen.
Ebenso „Kultusstätten“, sprich Moscheen, Koranschulen und andere islamischen Organisationen, die Terrorismuspropaganda durchführen oder Konzepte und Theorien verbreiten, die auf Unterstützung von Terrorismus abzielen.
Bei der Prävention von Radikalisierung legt die neue Regierung ein besonderes Augenmerk auf Asylberechtigte und subsidiär Schutzberechtigte.
Diese haben, insbesondere auch Jugendliche, verpflichtende staatliche Werte- und Orientierungskurse zu absolvieren.
Bei der Vermittlung werde verstärkt auf österreichische Werte, Traditionen und Kultur geachtet.
Bei Nichterfüllung erfolge eine Kürzung der Mindestsicherung.
Hier der Ausschnitt aus dem 179 Seiten langen Regierungsprogramm 2017-2022 „Zusammen für Österreich“ über den Kampf gegen den politischen Islam:
Ich konnte mit Heinz-Christian Strache schon im Jahr 2010 in Jerusalem ein Interview über die Bedrohung durch den Islam führen.
Anlass war die Reise der European Freedom Alliance nach Israel.
Schon damals war dem FPÖ-Chef die Gefahr bewusst, die im Islam steckt:
PI-NEWS-Autor Michael Stürzenberger ist seit 35 Jahren selbstständiger Journalist, u.a.
bis Ende 2008 für das Bayern-Journal auf RTL und SAT.1-Bayern, als dessen Chef Ralph Burkei im Mumbai Opfer eines islamischen Terroranschlages wurde.
2003/2004 arbeitete er als Pressesprecher der CSU-München mit der Franz Josef Strauß-Tochter Monika Hohlmeier zusammen.
Von 2014 bis 2016 war er Bundesvorsitzender der Partei „Die Freiheit“.
Seine Videos bei Youtube haben bisher über 19 Millionen Zugriffe.
Zu erreichen ist er über seine Facebookseite.
