Vorsichtig nähert sich Andom Geremedehn aus Eritrea den ordentlich aufgestellten Abfalleimern, die zum Zwecke der Mülltrennung nebeneinander aufgereiht stehen, wie in einem deutschen Musterhaushalt. In der Hand hält er einen Eierkarton, der nun in den richtigen Behälter geworfen werden muss. Andom zögert ein wenig und entscheidet sich schließlich für „Restmüll“. Der Prüfer ist ein wenig enttäuscht: „Na ja, gut, wir können auch Brennstoff draus machen Aber eigentlich, eigentlich ist es…“ Andom: „Papier?“ Prüfer: „Ja“. Eine Woche hatte Andom nun Mülltrennung gebüffelt (siehe Video), um als „Flüchtling“ den Mieterführerschein zu bekommen und damit bessere Chancen auf dem deutschen Wohnungsmarkt zu erhalten, doch vergebens.
Zeitungen hatten sie durchgenommen, auch Papiertüten und Verpackungen aus Karton (ein flacher Quader für den neuen Fernseher) oder auch Briefumschläge mit durchsichtigem Fenster. Das war ja alles ziemlich klar, aber Eierkartons? Der Transfer war missglückt, doch der Prüfer hat Trost parat: „Es ist schwierig. Es ist schwierig.“
Auch die Größe von Töpfen und der zugehörige Durchmesser von Herdplatten erschließt sich nicht von selbst. Viele der syrischen Ingenieure hatten ihre Herde durch Assads Fassbomben verloren oder bislang über offenem Feuer gekocht. Da gerät das Wissen um ein angemessenes Verhältnis von Kochtopfgröße und Herdplatte schnell verloren. Aber kein Problem, der Trainer klärt auf: „Große Töpfe auf große Fläche….“
Wer das nun verstanden hatte, bekam das Zertifikat für „Haus- und Gerätetechnik“ am 21.03.2017. Es schloss sich an die Einheit „Mülltrennung“, für die allerdings nur eine Woche vorgesehen war, sie endete bereits am 28.3.2017. Danach war „Heizen und Lüften“ an der Reihe, da es ja nicht jedermanns Sache ist zu merken, wann man eine Heizung anstellen oder abdrehen muss. Abschluss nach zwei Wochen: 12.4., zusammen mit „Hausordnung / Mietvertrag“.
Alles zusammen ergab dann den „Mieterführerschein gegen Vorurteile“, wie es der NDR nennt. Das umfangreiche Programm, welches von Beamten in Rendsburg aufgelegt wurde, sollte Flüchtlingen mit dem erworbenen „Mieterführerschein“ helfen, Vermieter in Deutschland von ihren Fähigkeiten zu überzeugen, so dass sie leichter eine Wohnung finden können. Der NDR dazu:
Um die realen Alltagsprobleme von und mit Flüchtlingen zu lösen, haben sich ein paar engagierte Beamte aus Rendsburg diesen Kurs ausgedacht. „Mit Samthandschuhen kommen Sie nicht weit“, findet der Initiator Uwe Jensen, ein Mann mit festem Händedruck und schwerer Aktentasche. Die Teilnahme am Projekt ist freiwillig und soll helfen, bei Vermietern Vorurteile abzubauen. […] In Rendsburg etwa hatte eine Flüchtlings-WG Pommes gemacht und das Fett auf dem Herd vergessen. Plötzlich stand die Pfanne in Flammen. Die Flüchtlinge versuchten das heiße Fett mit Wasser zu löschen. Eine schlechte Idee: Es kam zu einer kleinen Explosion. Zu Schaden kam niemand, aber die Dunstabzugshaube war hinüber, die Küche musste renoviert werden. „In einer kleinen Stadt wie Rendsburg spricht sich so was unter Vermietern schnell rum“, sagt Jensen. Das führe dazu, dass einige Vermieter nicht so sehr gern an Flüchtlinge vermieten. […] Mit dem „Mieterführerschein“ will er versuchen, diesen Vorbehalten etwas entgegen zu setzen. Seine Schützlinge würden den Vermietern dadurch zeigen, dass sie motiviert sind, mit dem Eigentum der Vermieter sorgsam umzugehen.
Wie viele Trainer und Prüfer, Schulungs-Räume und Material Rendsburg für den „Mieterführerschein“ eingesetzt hat, und was der ganze Spaß kostet, berichtet der NDR leider nicht. Es ist ja für Wohnungen für Flüchtlinge, also gut. Wer wird da noch über Geld reden?
