Bereits im Dezember 2016 wurde still und leise und ohne Debatte eine Reform der Grundsicherung SGB (Sozialgesetzbuch) II und XII beschlossen, diese trat am 1.
Juli 2017 in Kraft.
Nun erhalten die ersten deutschen Rentenköter Post vom Sozialamt.
Rentner Thomas Knauf-Lapatzki (67) ist erschüttert über das Schreiben des Sozialamtes Tempelhof-Schöneberg.
„Ich finde es ungeheuerlich, wie das Sozialamt vorgeht“, sagt er.
Wie ein kleines Kind sollte er künftig beim Amt vorsprechen und um Erlaubnis bitten, wenn er länger als vier Wochen Urlaub im Ausland machen wollte, am Ende steht dann Leistungsausetzung.
Auch die 72-jährige Schauspielerin Elga Sorbas erhielt so ein Schreiben: „Das beschneidet Menschen im Alter in ihrer Freizügigkeit.
Wenn Künstlern im Alter die Möglichkeit gegeben wird, sich noch einmal an einer Filmproduktion im Ausland zu beteiligen, können sie dieses Angebot künftig nicht annehmen, da solche Produktionen oftmals länger als vier Wochen dauern und man trotzdem nicht viel dabei verdient“, sagt sie.
Staatliche Willkür
Michael Groß, Fachanwalt für Sozialrecht in Schöneberg, sagt gegenüber neues-deutschland.de: „Die Rentner müssen auf den Brief nicht antworten, sich aber darüber im Klaren sein, dass sie eventuell Unerlaubtes tun.
Die Zeitspanne von vier Wochen kommt willkürlich daher.
Es scheint, als wolle der Gesetzgeber damit Leistungsbezieher einschränken, die einen persönlichen Bezug zum Ausland haben.
„Betroffene, die tatsächlich sanktioniert werden, müssten damit durch alle Instanzen klagen und am Ende müsste es vor dem Bundesverfassungsgericht landen“, sagt Groß.
Im Text zur Gesetzesänderung heisst es:
§ 41a Vorübergehender Auslandsaufenthalt
Leistungsberechtigte, die sich länger als vier Wochen ununterbrochen im Ausland aufhalten, erhalten nach Ablauf der vierten Woche bis zu ihrer nachgewiesenen Rückkehr ins Inland keine Leistungen.
Viele deutsche Rentner benötigen Zuwendungen vom Staat, auch wenn sie ein Leben lang gearbeitet und Steuern bezahlt haben.
Diesen Menschen wird jetzt auch noch die Freude aufs Verreisen genommen.
Denn auch wenn sie zum Beispiel den Sommer bei Freuden oder Verwandten im Ausland verbringen wollen, wird ihnen das so unmöglich gemacht.
Alte deutsche Köter haben eben hier zu bleiben und sich an der Buntheit zu erfreuen, während sie im Müll nach Pfandflaschen suchen.
(lsg)
