Bei den ganz alten Römern soll es einen Mann gegeben haben, der wurde vom Acker geholt, zum Diktator gemacht.
Nachdem er in 16 Tagen (sic) die vom Feind eingeschlossene römische Armee befreit hatte, ging er wieder an den Pflug zurück … Wann holt endlich einer Wolfgang Bosbach, um Deutschland zu retten??
Die Geschichte mit dem ollen Römer soll sich 458 v.Chr.
abgespielt haben.
Er hieß Cincinnatus, Vorname Quinctius, was soviel heißt wie „Lockenkopf“.
Jedenfalls kloppten sich die Römer mal wieder irgendwo in der Nähe rum, diesmal mit den Aequern.
Und diesmal bekamen sie schwer auf die Nuss: Die Aequer hatten das komplette Heer der Römer eingekesselt.
Und da die Bürger daheim nicht mehr weiter wußten, rannten sie zu Cincinnatus!
Der war nämlich mal ihr Konsul, inzwischen aber längst wieder Bauer … Jedenfalls ließ er Pflug und Acker liegen, wurde Diktator und befreite die Soldaten in kürzester Zeit.
Danach gab er Amt und Macht wieder ab, kehrte auf seinen Acker zurück.
Seitdem gilt dieser Cincinnatus als „Urbild des rechtschaffenen, wahren Römers“.
Der Mann beeindruckte noch über 2000 Jahre später sogar George Washington, dass er Cincinnatus zu seinem Leitbild machte.
Und Washington war immerhin der allererste US-Präsident (1789).
Es „paßte“ im übrigen auch sonst alles: Washington war ebenfalls Landwirt (in Mount Vernon).
Auch er verließ die Scholle nur, weil er zum Kommandeur der Armee gefleht wurde.
Washington trug dann nicht nur den „Cincinnati-Orden“ (Weisskopf-Adler/Cincinnati-Motiv).
Seine „Cincinnati-Bruderschaft“ (Gründer, der deutsche General von Steuben) taufte sogar die damalige kleine Rebellen-Ansiedlung auf den Namen „Cincannati“.
Das Kaff ist längst die Hauptstadt von Ohio.
300.000 Einwohner.
Soweit, so wahr, was Amerika angeht.
Vielleicht nur wunderbar erfunden, was die Römer betrifft.
Ein Volk in Not
Fakt ist: Beide Männer wurden in größter Not vom Volk gerufen.
Cincinnatus u n d Washington.
Fakt ist auch: Es ist wieder ein Volk in Not.
Es wird von innen und aussen bedroht: Deutschland.
Eigentlich sogar ein halber Erdteil: Europa.
Millionen Moslems überfluteten und überrennen Grenzen, die es nicht mehr gibt.
Sie „fliehen“ angeblich vor Kerker und Krieg, in Wahrheit scharwenzeln sie nur zur Kohle … Zu Wasser, zu Lande, in der Luft.
Sie brachten und bringen ihr eigenes Gesetz mit, das sie Schariah nennen … Sie zwangen und zwingen ihre Frauen in Bett und Kleider-Knast … was sie Koran konform nennen.
Graubärte heiraten die kleinen, unschuldigen Töchter ihrer nächsten Verwandten, ganz in Weiss, so wie hierzulande Kommunion-Kinder aussehen.
Was alles schon schlimm genug ist.
Das Allerschlimmste aber ist die vorauseilende „Deutsche Unterwerfung“.
Vom Staatsanwalt bis zum Richter.
Vom Pauker bis zum Professor.
Von den Politikern bis zu den Pfaffen.
Und die Presse liefert vom Schlag-Wort bis zur Schlag-Zeile alles, was das Zentralkomitee in Berlin wünscht: „Bereicherung“ …“Bunt“ … “Belebung“.
Und „wenn doch wieder“ Kehle kitzeln stattfindet, Knüppel aus dem Kaftan oder „Huren“ hoppeln – die grün-rot linken „Salomons“ lassen sich schon nicht lumpen: „Vergebung, aber (Du!
Du!)
„Bewährung!“ Die Pfaffen machen es ja vor: Kreuz ab, zum Gebet!
In der Moschee??
Allah ist doch auch Gott.
„Mein Herz ist rein, soll niemand drin wohnen als Jesus und Mohammad allein…“ Prost, Papst!!
Und täglich flunscht das Murmeltier: „Alles alternativlos!“ Dieser sozialistischen Roten Regentin verdankt Deutschland alles.
Mal gibt sie die Money-Raute für moslemische „Gäste“: Kommt her, die ihr müßig und geladen seit, ich will Euch erquicken!
Mal watschelt sie mit tiefen Kinn-Kerben zum Sultan nach Ankara: Hier die versprochenen Milliarden, Majestät!
Aber bitte, bitte keine „Nazi-Schimpfe“ mehr, bin doch Sozialistin…
Und genau so wird die schwarz-rot-grüne „Regina ohne Krone“ im September zum vierten Mal Kanzlerin.
Auch, weil der SPD-Schaumschläger „Kim Jong“ Schulz so eine Schnarchpille ist.
Ignorant, wie das Internet von Roter Antifa, Schwarzem Block und Maas-Zombie Kahane.
Hoffnungslos?
Nicht ganz.
Es gibt einen, der die Deutschen retten könnte, wie Cincennatus einst die Römer.
Oder, nach seinem Vorbild, George Washington die Amerikaner.
Er heißt WOLFGANG BOSBACH!
Er braucht keine Partei – Macron hatte auch keine.
Er braucht keine Rente – er kriegt schon eine.
Er muß nur sagen: ICH WILL !!
Wolfgang Bosbach könnte alle platt machen.
Egal, welche Farbe: Die schmallippige „schwarze“ Scheuche aus der Uckermark … Den früher weissblauen Drehhofer aus den Alpen … Den EU-Eumel aus Würselen … Die GRÜNEN Gartenzwerge aus Nimmerland … Die Roten Genossen aus Stasi-Land … Die Gelben Gouvernanten aus dem Geld-Gulli.
Gut, Bosbach ist nur Anwalt, kein Bauer, wie Cincennati oder Washington.
Aber er hat in NRW gezeigt, wie er deutsche Herzen wieder zum Schlagen bringt.
Ohne Bosbachs „lautlose“ Wahlkampfhilfe gäbe es den CDU-Büttenredner Laschet nicht mehr.
Jedenfalls nicht als Ministerpräsidenten… Und wie groß die Sehnsucht der Deutschen nach einem Retter ist, zeigte sich, kurz aber atemberaubend, als selbst eine Null wie Martin Schulz über Nacht die SPD aus tiefstem Tal an die Spitze katapultierte: Alles, nur nicht wieder Merkel !!
Die Wähler entlarvten zum Glück auch ohne BILD, dass die „Goldstücke“ und „Menschengeschenke“ von „Kim Jong“ Schulz eine üble Mogelpackung waren/sind…
Also, Wolfgang Bosbach, im Namen des Volkes … Wahrscheinlich würden ihm bei der Wahl im November sogar die Blauen AfD-Reiter in den Sattel helfen.
Selbst wenn sie ihn auf den Thron tragen müßten.
Denn jeder weiß, Bosbach ist schwer krank.
Er kann vielleicht nicht mehr lange.
Aber Deutschland auch nicht.
Cincennatus ging nach 16 Tagen zu seinem Pflug zurück.
Bosbach braucht vielleicht ein paar Tage mehr, um zum Tennisplatz zurück zu kehren.
Man darf ziemlich sicher sein, das Gott ihm diese Zeit geben würde …
