Rheine (Kreis Steinfurt): Zu einer brutalen Körperverletzung kam es am frühen Sonntagmorgen in Rheine vor dem Haupteingang des Hauptbahnhofes.
Scheinbar grundlos schlugen gegen 04:00 Uhr vier Personen einen 42jährigen Mann aus Mesum durch mehrere Schläge und Tritte gemeinschaftlich zu Boden.
Auf dem Boden liegend wurde er weiterhin durch Tritte gegen Kopf und Brust malträtiert.
Als sich der Mann gerade wieder aufrecht hingesetzt hatte, wurde er mit voller Wucht von dem Haupttäter ins Gesicht getreten.
Eine 59jährige Zeugin kam dem nun auf dem Boden liegenden Mann sofort zur Hilfe und informierte die Rettungskräfte.
Der 42jährige Mann erlitt neben diversen Prellungen am ganzen Körper mehrere Frakturen im Gesicht.
Er musste stationär aufgenommen und erstversorgt werden.
Anschließend wurde er in eine Spezialklinik verlegt.
Die Täter entfernten sich nach der Tat zunächst in Richtung McDonalds.
Möglicherweise waren sie kurz darauf auch vor einem Pub auf der Münsterstraße.
Die Zeugin beschreibt die Täter wie folgt: vier südländisch aussehenden Männer im Alter von 18 – 19 Jahren.
Den Haupttäter beschreibt sie als korpulent mit kurzen dunklen Haaren an den Kopfseiten und längeren dunklen Haaren oben auf dem Kopf.
Er war bekleidet mit einer dunklen Jacke und einer hellen Jogginghose.
Ein weiterer Beschuldigter habe längere, dunkle und leicht wellige Haare gehabt.
Die Polizei hat die Ermittlungen aufgenommen und bittet nun weitere Zeugen, die sachdienliche Hinweise machen können, sich bei der Polizeiwache in Rheine unter der Telefonnummer 05971-9380 zu melden.
Nachfolgend wieder eine kleine Auswahl weiterer gewalttätiger „Bereicherungen“ der letzten Zeit, die bei einer umgekehrten Täter/Opfer-Konstellation Lichterketten-Alarm und Rassismus-Gedöns von Garmisch bis Flensburg ausgelöst hätten.
Bernburg: Wegen des Angriffs auf zwei Männer ermittelt die Polizei in Bernburg.
Es besteht der Verdacht der gefährlichen Körperverletzung.
Zwei Männer im Alter von 24 und 26 Jahren befanden sich anlässlich des Jahreswechsel auf dem Saalplatz in Bernburg.
Gegen 1.30 Uhr kam eine Gruppe von ca.
15 bis 20 Personen, augenscheinlich mit Migrationshintergrund, an den beiden Männern vorbei.
Aus dieser Gruppe heraus wurden die beiden Männer nach Angaben der Polizei plötzlich angegriffen und leicht verletzt.
Durch Zeugen wurde die Polizei informiert, woraufhin die Gruppe den Saalplatz in unbekannte Richtung verließ.
Zeugen, welche sich zum Zeitpunkt der Tat ebenfalls auf dem Saalplatz befanden, werden gebeten, sich an die Polizeidienststelle in Bernburg zu wenden.
Gelsenkirchen: Ebenfalls im Gelsenkirchener Hauptbahnhof soll am 1.
Januar gegen 02:00 Uhr ein 29-jähriger Iraner aus Kevelaer eine bislang unbekannte Person ins Gesicht geschlagen haben.
Das Opfer soll dabei ein Kleinkind auf dem Arm getragen haben.
Anschließend hätte der 29-Jährige den Mann noch eine Treppe heruntergestoßen.
Der Tatverdächtige konnte durch Mitarbeiter der Bahnsicherheit festgehalten und der Bundespolizei übergeben werden.
Zwischenzeitlich soll sich der Geschädigte entfernt haben, so dass die Bundespolizei diesen nun bittet, sich unter der kostenfreien Servicenummer 0800 6 888 000 zu melden.
Gegen den Iraner wurde ein Ermittlungsverfahren wegen gefährlicher Körperverletzung eingeleitet.
Oberursel: In der Silvesternacht wurde in der Brüder-Winter-Straße in Oberursel ein 26-Jähriger bei einer Auseinandersetzung leicht verletzt.
Mehrere Jugendliche sollen den Geschädigten gegen 02.00 Uhr mit Feuerwerkskörpern beworfen haben, woraufhin es zum Streit zwischen der Gruppe und dem 26-Jährigen kam.
Bei der daraus entstehenden handgreiflichen Auseinandersetzung erlitt der Geschädigte leichte Verletzungen und musste in einem Krankenhaus behandelt werden.
Die vier Angreifer flüchteten nach der Tat unerkannt.
Einer der Jugendlichen soll etwa 175 cm groß und schlank gewesen sein.
Der südländisch aussehende Mann soll eine graue Jogginghose, eine schwarze Jacke und eine graue Basecap getragen haben.
Taunusstein-Bleidenstadt: In der vergangenen Nacht wurde ein 20-Jähriger aus Taunusstein von einem unbekannten Täter in der Aarstraße angegriffen und durch einen Faustschlag verletzt.
Der Geschädigte wurde zur Behandlung in ein Krankenhaus gebracht.
Der 20-Jährige war gegen 01:00 Uhr vom Aarmühlweg in Richtung Dresdener Straße unterwegs, als der spätere Täter beim Überqueren der Aarstraße einen Böller in Richtung des Taunussteiners warf.
Dieser beschwerte sich diesbezüglich und sprach den „Werfer“ an.
Der kam daraufhin auf den Geschädigten zu und versetzte ihm sofort einen Faustschlag in das Gesicht.
Daraufhin entfernte sich der Schläger in Begleitung einer jungen Frau in Richtung Taunusstein Hahn.
Der Täter wird beschrieben als circa 1,70 Meter groß, trage schwarze Haare und einen schwarzen, kurzen Vollbart.
Er sei mit einer Camouflage Jacke, einer Jeans und einer Basecap bekleidet gewesen.
Der Unbekannte habe gebrochenes Deutsch gesprochen und nach Auskunft des 20-Jährigen „südländisch“ ausgesehen.
München: Zwei Zivilpolizisten waren am Dienstag gegen 23.15 Uhr im Rahmen der verstärkten Überwachung am Hauptbahnhof zu Fuß unterwegs.
Plötzlich kam eine Gruppe junger Männer ihnen entgegen.
Zwei Männer im Alter von 21 und 19 Jahren, beide aus Afghanistan, rempelten die beiden Polizisten an.
Unmittelbar danach kamen sechs Männer aus der Gruppe auf die beiden Polizisten zugerannt.
Sie hatten die Hände drohend erhoben und schrien dabei laut.
Die zivilen Beamten setzten Pfefferspray ein.
Die beiden Rempler mussten schließlich aufgrund ihres aggressiven Auftretens überwältigt werden und kamen in Gewahrsam.
Wien: Der Sohn von Edi Finger Jr. [österreichischer Sportjournalist und Radiomoderator] ist in der Nacht auf Sonntag in der Wiener U-Bahnstation Karlsplatz niedergeschlagen worden.
Laut Angaben des 28-Jährigen soll er von zwei Schwarzafrikanern „getreten und mit Fäusten geschlagen“ worden sein.
Mit „stark blutender Nase“ ging er nach dem Übergriff zu einer Polizeiinspektion und erstattete Anzeige.
Er erlitt laut „Krone“-Infos eine Gehirnerschütterung, einen Nasenbeinbruch sowie eine Schädelprellung.
Die Tat soll kurz nach Mitternacht auf einer Rolltreppe verübt worden sein.
Zwei Angreifer hätten „ohne jede Vorwarnung oder vorherigen Augenkontakt auf meinen Sohn und dessen Freund eingeschlagen“, so Edi Finger Jr. (68) gegenüber der „Krone“.
Der 28-Jährige erstattete bei einer Polizeiinspektion Anzeige, anschließend wurde er ins Spital gebracht.
Die Täter flüchteten nach der Attacke, die von Überwachungskameras mitgefilmt wurde.
Die Bilder sind jedoch sehr unscharf, Fahndungsbilder konnten daher noch nicht veröffentlicht werden.
„Derzeit liegt mein Sohn im AKH.
Er hat Schmerzen, klar.
Aber wichtig ist, dass ihm keine Zähne fehlen, er keinen Kieferbruch erlitten hat und sein rechter Schlagarm fürs Golfen (Anmerkung: Der 28-Jährige ist von Beruf Golftrainer) heil geblieben ist“, so Finger im „Krone“-Gespräch.
Nachsatz: „Es ist zum Narrischwerden, dass man nun auch schon in der U-Bahn nicht mehr sicher ist und überfallen wird.“
