Syrien ist kein Land der Fahrradfahrer.
Wenn es bei uns vor 50 Jahren ein Fahrrad zum Geburtstag gab oder zu Weihnachten, so wurden kleine Syrer in der Regel nicht mit solch generösen Geschenken bedacht.
Die werden ihnen erst jetzt hinterher geschmissen, seit ihnen in Deutschland eine erfolgreiche illegale Einreise ins Land mit allerlei Sonderbehandlungen vergütet werden soll, gemäß der Führer-Parole von der „Willkommenskultur“.
Nicht nur Fahrräder dürften den Syrern weitgehend unbekannt gewesen sein, auch die Wege, auf denen, und die Regeln, nach denen sie zu nutzen sind.
Alles das führt zu einigen Komplikationen, seit Merkels Gäste hier sind und allerorten Fahrräder als Gastgeschenke erhalten, während deutsche Eltern sie für ihre Kinder weiter bezahlen müssen.
Ein solcher Problem-Fall spielte sich in Maikammer in der südlichen Weinstraße ab.
Ein Syrer (ein Asylant, in diesem Fall) fuhr, ohne auf die Vorfahrt zu achten, aus einem Wirtschaftsweg heraus und direkt in das Auto einer Frau, die zum Einkaufen fahren wollte:
Wie die Frau berichtet, habe sie im Maikammerer Wasgau-Markt einkaufen wollen und zwischen dem Verkehrskreisel und dem Supermarkt kurze Zeit auf dem Grünstreifen, der entlang der Straße verläuft, angehalten.
Als sie wieder angefahren sei, sei ein Radfahrer aus dem aus Richtung Edenkoben kommenden Wirtschaftsweg „in schnellem Tempo herausgeschossen und auf mein Auto geknallt“, erzählt sie.
Radfahrer und Rad seien erst gegen die Fahrerseite des Autos und dann auf die Windschutzscheibe geprallt, so heftig, dass die Scheibe kaputt gegangen ist.
Die Frau informierte die Polizei.
„Die hat eindeutig festgestellt, dass der Radfahrer schuld ist“, sagt sie.
Erstes Problem: Der Syrer wird den Schaden nicht bezahlen, denn, so „Die Rheinpfalz“, er habe keine Haftpflichtversicherung.
Das heißt also was??
Dass er nicht zahlen wird, weil ihm keine Versicherung die Kosten abnimmt, weil er keine solche abgeschlossen hat?
Die Möglichkeit, dass er von seinem üppigen Taschengeld den Schaden selbst abstottert, wird von der Zeitung hier überhaupt erst gar nicht in Betracht gezogen.
Warum nicht?
Sie sagen die Antwort nicht, wir wissen sie.
Doch zurück zur Haftpflichtversicherung.
Warum hat er keine?
Weil er keine abgeschlossen hat, könnte man treudoof antworten, und den meisten Gutmenschen reicht das für ihr Weltbild.
Und warum hat er keine abgeschlossen?
Ganz einfach, weil er keine braucht.
Der Syrer, die Syrer, Afghanen, Marokkaner, Kosovaren und wie sie alle heißen haben offensichtlich gelernt, dass es keine Konsequenzen gibt, wenn sie etwas kaputt machen.
Da kann dann die Haftpflicht noch so günstig angeboten werden, sie brauchen sie einfach nicht:
Wie Koch [Leiter des Fachbereichs Bürgerservice der Verbandsgemeindeverwaltung Maikammer, Anm.
PI] berichtet, habe die Verbandsgemeindeverwaltung Maikammer vor etwa eineinhalb Jahren allen in der Verbandsgemeinde lebenden, nicht anerkannten Asylbewerbern angeboten, eine Sammelhaftpflichtversicherung abzuschließen.
Dies mit einer Selbstbeteiligung von 13 Euro pro Jahr.
„Die Resonanz darauf war null“, bedauert Koch.
Selbst etwas über ein Euro pro Monat ist ihnen zu viel; bei anerkannten Asylbewerbern wie dem Unfallverursacher dürfte die Quote ähnlich sein.
Während der aber nun wohl weder den Schaden selbst bezahlen noch eine Haftpflicht für die Zukunft abschließen wird, hat er doch genügend Geld, um sich einen Anwalt zu leisten.
Beziehungsweise er bekommt das Geld von seiner Rechtschutzversicherung, die er vielleicht hat.
Sollte er die nicht haben, was nach dem Gesagten nicht verwundern dürfte, wird er die Kosten für den Anwalt wohl von deutschen Steuerzahlern erstattet bekommen, als Ausdruck ihrer „Willkommenskultur“, siehe oben.
Ach so, wozu überhaupt den Anwalt?
Dazu: Der soll für ihn ein Schmerzensgeld von 1500 Euro gegen die geschädigte Autofahrerin durchsetzen.
Rechtsanwalt Ulrich Thiers ist der Richtige dafür.
Er erkannte, anders als die ermittelnden Beamten, dass die Frau falsch gefahren sei und seinen Mandanten „auf die Schippe“ genommen habe.
Und ihn verletzt habe.
Deshalb müsse sie jetzt zahlen.
„Auf die Schippe genommen“?
Da hat wohl der zynische Anwalt noch einen kleinen Seitenhieb gegen die austeilen wollen, die ihn bezahlen müssen.
Das wird wohl eher das Oper des Syrers sein, und nicht er selbst.
(Spürnase: Vil.)
