Robin Alexander hat mit „Die Getriebenen“ wohl den Bestseller des Jahres vorgelegt.
Nicht nur, weil bei Amazon kein anderes Buch derzeit so durch die Decke geht (Platz 1!).
Es ist ein Meilenstein, der die Republik verändern wird.
Das ist übertrieben?
Nein, keineswegs.
Schauen wir uns das Ganze ein wenig genauer an.
1.
Die Grenzöffnung für Hunderttausende, ja Millionen Flüchtlinge im Herbst 2015 hat das Land gespalten – in die, die jubelnd im Refugees-Wahn erstickten, und in die, die nüchtern und klar voraussahen: Das wird, das kann nicht gutgehen.
Wir, als Freiheitliche, Konservative, Nationalliberale, Patrioten, sahen klar.
Wir warnten und warnten.
Wir wurden beleidigt und bedroht.
2.
Jetzt kommt mit Robin Alexander der Korrespondent der „Welt am Sonntag“, für die er seit Jahren hinter die Kulissen des Kanzleramtes blicken kann.
Er recherchierte in Berlin, Brüssel, Wien, Budapest und der Türkei.
Er rekonstruiert die für Deutschland und Europa so gefährlichen Schlüsselentscheidungen.
3.
Robin Alexander war links.
Er war bei der „taz“, unterstützte die antideutsche „Jungle World“.
Das wird sich nun ändern: Denn sein Buch wird in die Annalen der Bunten Republik als Hallo-Wach-Ruf der besonderen Art eingehen.
Mit Auswirkungschance auf die Wahlen!
4.
Alexander zeigt in seinem Buch auch: Thilo Sarrazins Bücher veränderten die Republik im Kleinen.
Auch wenn die Politik sich nicht änderte: Sarrazin war das Startsignal für konservative Kreise, für Pegida, für die AfD, für Köpfe des freiheitlichen Lagers wie Götz Kubitschek, für die Opposition rund um PI.
Sarrazin machte den Weg frei.
Er war der erste Türöffner für die Wende.
Jetzt kommt aber noch ein vielleicht größerer Türöffner: Robin Alexander.
5.
Denn ob Alexander will oder nicht: Sein Buch wird das neue Standardwerk der Anti-Establishment-Politik.
Alexander entlarvt die politische Klasse Seite für Seite, Quelle für Quelle, Beleg für Beleg.
Er entlarvt Merkel, Schäuble, Gabriel und Co. als Getriebene ihrer Flüchtlingsideologie.
Als „Volksverräter“?
6.
Es geht bereits los.
Im Zuge der Alexander-Schrift kommen weitere bedeutende Bücher bei Amazon und anderswo zum Vorschein, die sonst nur in kleinen freiheitlichen Zirkeln bekannt wären.
Rolf Peter Sieferle, ein großer Denker, der sich verzweifelt das Leben nahm, hat zwei Schriften hinterlassen: „Finis Germania“ und „Das Migrationsproblem“.
Diese Schriften sind nun auch Bestseller.
Somit werden sie bekannter und eine Spirale der Gegenaufklärung zur rotgründunkelroten GEZ-Verblödung auslösen.
Lesen wir, bilden wir uns, verbreiten wir die Aufklärungsschriften!
Mit jedem Bucherwerb können wir mit wenigen Klicks dazu beitragen, das Establishment seinem verdienten Sturz näherzubringen.
Bestellinformationen:
» Robin Alexander – „Die Getriebenen“ (19,99 €)
» Rolf Peter Sieferle – „Finis Germania“ (8,50 €)
» Rolf Peter Sieferle – „Das Migrationsproblem“ (16 €)
