90.000 Fans mussten am Freitag Abend das Festivalgelände am Nürburgring in der Eifel verlassen.
Polizei-Hubschrauber kreisten über das Gelände.
Das für 22:30 Uhr geplante Rammstein-Konzert fiel aus, was die sechs deutschen Rockmusiker und ihre treuen Fans besonders „freuen“ dürfte.
Der Grund: Im Vorfeld der Veranstaltung habe ein Helfer Gitter aufgestellt, dessen Identität nicht klar festgestellt werden konnte und der ein Gefährder sein könnte.
Die Lage bei der Polizei muss hochnervös und angespannt sein, wenn deswegen ein gesamtes Festival geräumt wird.
Offensichtlich rechnet man derzeit hinter den Kulissen konkret mit einem Anschlag von Islam-Terroristen.
Wie die Bild berichtet, blieben die Fans dabei entspannt und skandierten „Terror ist scheisse, schalalala.“ Bei der Süddeutschen Zeitung ist ein Tweet eines Besuchers veröffentlicht, der von anderen gelassenen Gesängen berichtet: „Eins kann uns keiner nehmen, und das ist die pure Lust am Leben“.
Ob das Festival am Samstag fortgesetzt werden kann, ist derzeit laut SZ noch offen:
Die Ermittler durchsuchen nun das Gelände auf dem Nürburgring, auch die umliegenden Straßen wurden abgesperrt.
Morgen soll entschieden werden, ob das Festival fortgesetzt werden kann.
Bei einer Pressekonferenz auf dem Gelände erklärte Veranstalter Lieberberg, seiner Einschätzung nach, handle es sich bei dem Abbruch um eine „Präventivmaßnahme“, die „vorsorglich“ erfolgt sei.
Die zuständige Polizei in Koblenz teilte am Abend mit: „Hintergrund sind konkrete Hinweise, aufgrund derer eine mögliche terroristische Gefährdung nicht auszuschließen ist.
Derzeit laufen Ermittlungen mit Hochdruck.“ Die rheinland-pfälzische Landesregierung hat eine Terrorwarnung für das Festival bestätigt.
Es ist mit Sicherheit davon auszugehen, dass der eventuelle Gefährder ein Mohammedaner ist, von dem man befürchtet, dass er im Sinne des Islamischen Staates korankonform „Terror in die Herzen der Ungläubigen“ werfen soll.
Wegen diesen fanatischen Glaubenskriegern werden Musikfestivals unterbrochen, Volksfeste abgesagt, betongestärkte Hochsicherheitstrakte aufgebaut, Heerscharen von Polizisten eingesetzt und zeitraubende Kontrollen durchgeführt, weswegen beispielsweise in München vergangenen Freitag beim Königsplatz-Open Air tausende Fans zu spät auf das Gelände kamen, als die erste Band Foreigner bereits mitten in ihrem Konzert war.
Ich war einer davon und fand das überhaupt nicht lustig.
Wenn nicht bald die Gründe für den Terror identifiziert, offen angesprochen und beseitigt werden – die tötungsfordernden ideologischen Grundlagen des Islams – werden solche Ereignisse bei uns zum Dauerzustand werden.
Wir wollen unser altes Deutschland zurück, in dem Feste fröhlich gefeiert und Konzerte unbeschwert genossen werden konnten.
Ohne dass man Angst haben musste, von einem Sprenggläubigen unter „Allahu Akbar“-Geschrei in die Luft gejagt zu werden.
Der Festival-Veranstalter Marek Lieberberg fand in der Pressekonferenz klare Worte zur Gefahr durch den Islamterror.
Erstaunlicherweise gab es dafür großen Applaus der Journalisten:
„Ich bin der Meinung, es muss jetzt Schluss sein mit dem ‚This is not my Islam‘.
Jetzt ist die Situation, wo sich jeder einzelne dagegen artikulieren muss.
Ich möchte endlich mal Demos sehen, die sich gegen diese Gewalttäter richten.
Ich habe bisher noch keine Moslems gesehen, die zu Zehntausend auf die Straße gegangen sind und gesagt haben, was macht ihr da eigentlich?
Und ich möchte haben, dass in dem Land etwas geschieht, dass Gefährder beispielsweise auch festgenommen werden.
Wir zahlen den Preis für den Skandal um Amri“
