Von INXI | Am 14 Januar ist der „Welttag des Migranten und Flüchtlings“.
An sich nichts besonderes; schließlich gibt es mittlerweile für jeden Blödsinn einen eigenen „Welttag“.
So wäre es auch in diesem Fall, wenn sich nicht der Papst mit einer Botschaft zu Wort gemeldet hätte.
Nicht nur für deutsche Patrioten, sondern für jeden autochthonen Europäer ist diese Schrift Sprengstoff pur.
Mag.
Wolfgang Dvorak-Stocker, der diese Botschaft (die übrigens schon im letzten August erstellt wurde?
), analysiert hat, nennt Franziskus gar Pontifex horribilis!
Völlig zu Recht und ohne Übertreibung, wie die nachfolgenden Ergüsse des alten Mannes aufzeigen.
Franziskus fordert:
Den Migranten und Flüchtlingen breitere Möglichkeiten für eine sichere und legale Einreise in die Zielländer anzubieten.
Asylanten, Wirtschaftsflüchtlinge, Einwanderer – egal!
Jeder soll kommen dürfen und dies selbstredend sicher und legal.
Keine Grenzen jeglicher Art mehr für Europa und die Nationalstaaten.
Wer Zielland ist, dürfte klar sein.
Es werden eher nicht Bulgarien oder Rumänien sein.
Selbst Griechenland erscheint den Invasoren nicht angemessen.
Franziskus fordert:
Der Migrantenstatus soll den Zugang zur nationalen Gesundheitsversorgung und dem Rentensystem … nicht begrenzen.
Bedeutet nichts anderes als bedingungslosen Zugang in die schon jetzt instabilen, vom Werte schaffenden Europäer finanzierten Sozialsysteme.
Und zwar unbegrenzt!
Während sich die Asylindustrie, zu der auch die Kirchen zählen, dumm und dußlig verdient, sollen die Facharbeiter von Finnland bis Portugal die Rente für kulturfremde Invasoren erarbeiten, während ihre eigene in den Sternen steht.
Von einem kollabierendem Gesundheitssystem ganz zu schweigen.
Franziskus fordert:
die Familienzusammenführung „einschließlich der Großeltern, Geschwister und Enkel“, die „niemals wirtschaftlichen Erfordernissen unterworfen werden“ darf.
Hier spricht dieser sogenannte Oberhirte wiederholt den Nationalstaaten jegliches Recht ab.
Das ist Umvolkung pur!
Der endgültige Beweis für dieses Ziel wird nachfolgend ersichtlich.
Franziskus fordert:
Nach einiger Zeit sollen Zuwanderer die Staatsbürgerschaft in ihrem europäischen Aufenthaltsland auch dann erwerben können, wenn sie weder kulturell noch wirtschaftlich und auch nicht sprachlich integriert sind.
Dieser Satz sagt alles.
Freilich ist nun auch das Handeln der deutschen Kardinäle und Bischöfe in diesem Kontext klar.
Der Verfasser dieser Zeilen ist bekennender Atheist und kann daher zu religiöser Thematik nichts aussagen.
Aber diese Schrift des Papstes ist weder religiös noch human.
Sollten diese Forderungen auch nur ansatzweise Wirklichkeit werden, versinkt Europa in Bürgerkrieg, islamischer Gewalt und Anarchie.
Jörg Meuthen, bekennender Katholik, hat angesichts der Anfeindungen der Kirche gegen die AfD sich dagegen ausgesprochen, Mitgliedern den Austritt zu empfehlen.
Das müsse jeder für sich entscheiden.
Bis heute eine richtige Aussage.
Bis heute…
