Der SPIEGEL „enthüllt“ in seiner aktuellen Print-Ausgabe vom 13.1.2018, dass Jürgen Elsässer früher Kommunist war. Dass er mal für die frühere DDR-Postille JUNGE WELT, sogar für KONKRET (die Polit-Titte von einst) geschrieben hat. Der heute Putin „vergöttert“ und Merkel verabscheut, ein deutscher Stephen Bannon…
… und der hat immerhin Trump zum Präsidenten gemacht. Gut, Bannon hatte und hat mit seiner Netz-Zeitung BREITBART allein in den USA viele Millionen Leser – Elsässer bringt es in Deutschland gerade mal auf ein paar Zehntausend. Aber: Während die Auflage von Elsässers COMPACT-Magazin von Monat zu Monat steigt, sinkt die Auflage vom SPIEGEL von Woche zu Woche. Unter anderem deshalb, weil Elsässer seine Leser nicht zu „erziehen“ versucht, wie der SPIEGEL sogar die allerletzten Getreuen, die immer noch ausharren. Und weil COMPACT heute handwerklich und journalistisch so gut ist, wie der SPIEGEL einst unter Rudolf Augstein und Stefan Aust mal war.
Jedenfalls haben die eitlen Mutti-Vergötterer dem Renegaten Elsässer ein nettes blondes Nichts namens Melanie Amann auf die Pelle gehetzt. Die erschnüffelte erstmal „Aramis“ von Estée Lauder, notiert angeekelt eine Kippe im Mundwinkel, eine graue, lange Mähne, verquollene Augen vom offenbar letzten Redaktions-Suff und fröstelt ebenso offenbar: Weil die Wohnzimmerfliesen so kalt sind, wirke der ganze Raum so ungemütlich.
Immerhin ein COMPACT-Poster mit Putin an der Wand und den alten Preußen-Generalfeldmarschall Blücher hinterm Schreibtisch entdeckt die Melanie auch; genau, der, von dem wir den Spruch „ran, wie Blücher“ haben („wie Ziethen aus dem Busch“ war ein anderer, Leute!). Für die blonde Juristin und Ex-Präsidentin des deutschen „Debattier-Clubs“ offenbar spießig bis furchtbar: Sogar ein alter Schlitten mit neuen Weihnachtspäckchen steht da rum bei Elsässer. Und … die ganze Hütte irgendwo im Vorort von Berlin – ist auch noch „extra aufgeräumt“. Sowas aber auch, Mellie!! Aber das kommt vielleicht davon, das Elsässer eine Freundin hat, die sogar seine dritte Frau werden könnte. Jesses!! Und womöglich ist die Dame ja keine #MeToo-Matrone, sondern findet den alten Glatzkopf Meister Proper schöner. Seufz!
Die Melanie ernennt Elsässer jedenfalls im Verlaufe der drei Seiten langen SPIEGEL-Story (sic) mal zum „Agitator“, zum „Chefpropagandisten der rechten Szene“… Mal zum „Mann für die Massen“, mal zum „Patrioten“, der allerdings „Hitler in eine Reihe mit der Kanzlerin stellt“ (Heil? Huch!!). Dann aber schreibt die nette, blonde Maus einen Satz, den sich ihr baumlanger Chefredakteur Klaus Brinkbäumer hinter den SPIEGEL stecken sollte: „Auf dem rechten Marktplatz gibt es Wachstum und Bewegung …“
Warum das so ist, sagt die Maus nicht. Also sagen wir’s: Weil die deutsche Journaille von SPIEGEL bis BILD, von ZDF bis PHOENIX sich längst zu Arschkriechern der Mächtigen geschrumpft haben.
Die Leser haben gehofft und gewartet, dann sind sie nur noch gelaufen. Auf den „Marktplatz“, auf dem noch Deutsch gesprochen wird. Auf dem Allah noch schlicht Gott heißt, sich Männer noch über hübsche Frauen freuen dürfen, ohne sie gleich flach zu legen. Da hilft weder ein verzwergter Sozi mit der Paragraphen-Sichel, noch eine alternde Plautze, weder sein lustloses Moslem-Muttchen, noch ein verlogener EU-Eunuche – die Menschen, die zum „Pegida-Martplatz“ laufen und Elsässer lesen, wissen genau, was sie wollen: Deutschland. Nicht mehr die arroganten Arschkriecher und Abschaffer. Und BRD buchstabieren immer mehr so: AfD. Und das ist auch gut so …
„Der Agitator“ – Rohrkrepierer für den SPIEGEL, Pour Le Mérite für COMPACT.
PI-NEWS-Autor Peter Bartels war zusammen mit Hans-Hermann Tiedje zwischen 1989 und 1991 BILD-Chefredakteur. Unter ihm erreichte das Blatt eine Auflage von 5 Millionen. In seinem Buch „Bild: Ex-Chefredakteur enthüllt die Wahrheit über den Niedergang einer einst großen Zeitung“, beschreibt er, warum das einst stolze Blatt in den vergangenen Jahren rund 3,5 Millionen seiner Käufer verlor. Zu erreichen ist Bartels über seine Facebook-Seite!
