PI-NEWS berichtete ja bereits des Öfteren über Rosenheim, die bayerische Vorzeigemetropole in Sachen Sicherheit, berichtet (zum Beispiel hier und hier).
Neben einer deutlich höheren Rate an Straftaten als im benachbarten München fällt die Stadt seit 2015 immer wieder auch durch Vergewaltigungen auf, deren Aufklärung entweder woanders oder bislang überhaupt nicht gelingt.
Die jüngsten Vergewaltigungen durch „Flüchtlinge“ in und um Rosenheim hatten kurz vor der Bundestagswahl das gesellschaftspolitische Klima in Bayern aufgeheizt und es ist daher nicht auszuschließen, dass der Wahlerfolg der AFD auch ein Stück weit damit zusammen hängt.
Man hat ja Zeit
Auch im aktuellen Vergewaltigungsfall einer 21-jährigen Rosenheimerin mitten in der Stadt tappt die Polizei offenbar noch völlig im Dunkeln, worüber sie „enttäuscht und erstaunt“ ist.
Man rechnet offenbar bereits damit, den Fall (vorerst) überhaupt nicht aufklären zu können und erklärt deshalb vorsorglich, dass das Verbrechen ja „auch noch nach sehr vielen Jahren aufgeklärt und geahndet werden kann“.
Man kann sich vorstellen, dass angesichts dieser Bankrotterklärung die Enttäuschung und das Erstaunen des Opfers, seiner Angehörigen und überhaupt der Rosenheimer Frauen um ein Vielfaches größer sein dürften als die der Sicherheitsbehörden.
Schließlich liegt ja eine Täterbeschreibung vor, die in eine gewisse Richtung weisen könnte.
Im Polizeibericht wird der Täter wie folgt beschrieben:
Mitte 30, dunkle Haare, dunkler Teint, sprach gebrochen deutsch.
Da ja nun Innenminister Herrmann das Sicherheitsgefühl der Bayern stärken möchte holt die Polizei in Rosenheim nach dem erfolglosen Einsatz von Öffentlichkeitsfahndung und sogar Tauchern (vielleicht hat sich der Täter ja unter Wasser versteckt?)
zum ganz großen Schlag aus, um den Erfolg zu erzwingen: Mit Hilfe eines freiwilligen (!)
Massengentests bei 800 Männern soll nun also der Täter gefunden werden.
Natürlich ist die Freiwilligkeit der Gesetzeslage geschuldet, bei der man niemanden ohne dringenden Tatverdacht zu so etwas zwingen kann.
Dennoch wirft das Fragen auf.
Weitere Fragen ergeben sich bei näherem Hinsehen:
Am Vorabend der Tat fand im Mangfallpark ein OpenAir-Konzert der US-Rocker ZZ Top statt.
Die Dichte an männlichen Besuchern des Konzerts mit dunklem Teint und mangelhaften Deutschkenntnissen ist bei Konzerten dieser Band extrem überschaubar – so war es auch an diesem Abend.
Dennoch werden nun offenbar von der Polizei gezielt männliche Besucher dieses Konzerts zu dem Gentest eingeladen, deren Heimweg mutmaßlich am späteren Tatort vorbeiführte.
Bei diesen Personen handelt es sich vorwiegend um ortsansässige Männer mit hellem Teint und deutsch als Muttersprache.
Setzt man voraus, dass bayerische Polizisten das Idiom ihrer Heimat nicht mit „gebrochenen“ Deutschkenntnissen gleichsetzen dürften, wird es äußerst unwahrscheinlich, dass man mit dieser Maßnahme den Täter findet (vergl.
Täterbeschreibung).
Es drängt sich vielmehr die Vermutung auf, dass es sich dabei um ein teures und nicht zielführendes Stochern im sprichwörtlichen Nebel handelt, womit ratlose Behörden intensives Ermitteln simulieren und damit die Herrmannsche Anweisung umsetzen wollen: das Sicherheitsgefühl solle gestärkt werden.
Ohne eine Vorverurteilung vorzunehmen darf auch im Hinblick auf die anderen Rosenheimer Vergewaltigungsfälle als wahrscheinlich angenommen werden, dass man den Täter schon längst ermittelt hätte, wenn die Personen, die in den letzten Jahren als sog.
Flüchtlinge unbehelligt die Grenzen Deutschlands überschritten haben, sämtlich – auch mittels genetischem Fingerabdruck – ordnungsgemäß erfasst worden wären.
Da dies aber – politisch gewollt – weder geschah noch geschieht hat die Polizei bei der Ermittlung von Tätern dieser zum Teil hochmobilen und ihre Identitäten häufig wechselnden Personengruppe große Probleme.
Ermittlungsverfahren sinnvoller einsetzen
Statt aber nun mit sinnlosen und teuren Massengentests bei der einheimischen Bevölkerung, die schon im Hinblick auf die Täterbeschreibung unsinnig sind, lediglich das Sicherheitsgefühl stärken und Aktivität simulieren zu wollen sollte man wenigstens die genbasierten Ermittlungsverfahren sinnvoller einsetzen: mit Hilfe der forensischen DNS-Phänotypisierung könnte der Täterkreis weiter eingegrenzt werden, was einen Fahndungserfolg wahrscheinlicher machen würde.
Aber auch hier hat der Gesetzgeber bislang viel zu langsam reagiert.
Wenn Herr Herrmann also nicht nur die gefühlte, sondern die Tatsächliche Sicherheit stärken wollte, gäbe es einiges zu tun.
Solange es aber nur um das Gefühl der Sicherheit geht darf man sich auf weitere Schildbürgerstreiche enttäuschter und erstaunter Behörden gefasst machen.
Die Bürger in Bayern werden dann bei den kommenden Landtagswahlen zu erkennen geben, ob es ihnen um nur um die gefühlte oder doch eher die tatsächliche Sicherheit geht.
