Gastbeitrag von Navana | Einige Leser bzw.
Leserinnen echauffieren sich ob des neuen Layouts von PI-NEWS.
Rot sei krass, ähnle den Webseiten der Lügen- bzw.
Lückenpresse.
Rot sei verwirrend, stechend, Augenkrebs erzeugend, um nur einige Vorwürfe zu nennen.
Wir wollen wieder unser gewohntes, altes PI-NEWS in BLAU zurück!
Schallt es aus dem Kommentarbereich.
Ist Rot oder Blau wirklich die Frage?
Oder ist es das, was diese Farben hervorrufen, was sie auszulösen scheinen?
Wo liegt also die Ursache des Sträubens gegen das neue, rote PI-NEWS?
Was ist der Auslöser, dass einige rotsehen?
Nehmen wir uns doch mal kurz der Wirkung bzw.
Kraft der beiden Farben an.
Blau in seinem positiven Bezug heisst Entspannung, Ruhe und Gelassenheit.
Diese Farbe kann somit beim Abbau von Stress und Hektik helfen oder gar heilend wirken.
Es ist die Farbe des äusseren Friedens, der Unendlichkeit und Ferne u.v.m.
In seinem negativen Bezug steht es für Trunkenheit und Kälte, für Illusion und Lüge.
Wir kennen den blauen Brief und einen Tag blaumachen.
Blau wirkt stagnierend und nach Laisser-faire.
Rot steht für Feuer und Wärme, das Leben und die Aktivität, Gesundheit und Fruchtbarkeit,
Dynamik (der Veränderung), Leidenschaft, Willensstärke, Mut, Kraft u.v.m.
Die negativen
Assoziationen heissen u.a.
Hass, Zorn und Krieg, Wut und Aufregung, Aggressivität und Gefahr, Unmoral und das Verbotene.
Alles ist immer beides.
Das scheinbar Gute und das scheinbar Schlechte sind eins.
Die
individuelle Assoziation, ist das, was zum Tragen kommt.
Du hast die Wahl: schluckst Du die blaue Kapsel, bleibst Du in Deiner Welt und Du wirst glauben, was Du glauben willst.
Schluckst Du aber die rote Kapsel, tauchst Du ab in die Tiefen der Wahrheit und sie wird Dein Weltbild ins Wanken bringen.
Der Weg der Illusion ist breit und einfach, wird Dich am Ende aber verzehren und bei Dir Unzufriedenheit und Krankheit hinterlassen — der Weg der Wahrheit aber ist steinig und schwer.
Die Belohnung aber wird am Ende Liebe, Freiheit und Souveränität bedeuten.
[Quelle Matrix-Film]
Liebe PI-Leser, was also wollt ihr: Lüge oder Wahrheit – Sein oder Schein?
Die reinste Form des Wahnsinns ist es, alles beim Alten zu belassen und zu hoffen,
dass sich etwas ändert.
[Albert Einstein]
