An die Märchen von den Facharbeitern, Ingenieuren und Ärzten, die genau ab 2015 in Scharen nach Deutschland „flüchten“ müssen, glaubt inzwischen wohl niemand mehr wirklich. Selbst aus den Medien sind diese Meldungen weitgehend verschwunden. Stattdessen tauchen immer mehr geradezu rührende Geschichten von „Flüchtlingen“ auf, die zeigen sollen, wie arm diese stets schwerst traumatisierten Menschen zu leiden hatten und leiden. Nicht nachprüfbare Geschichten, die nur zu oft an die berühmten Geschichten aus Tausendundeiner Nacht erinnern.
(Von Chevrolet)
Das waren Zeiten, als uns die großartigen Bereicherungen als Helden und Prototypen für Menschlichkeit von der Lügenpresse verkauft wurden. Da ging einmal ein 105-jähriger Mann (Geburtsdatum natürlich 1.1.), taub und blind und kaum in der Lage zu gehen, zu Fuß von Afghanistan nach Germoney, der eine Großmutter wurde in rekordverdächtiger Zeit von der Familie getragen. Natürlich nur „Flüchtlinge“ fanden riesige Geldbeträge und gaben sie artig ab, oder Heldensyrer fingen einen Landsmann, der eine Bombe baute.
Jetzt haben die Mainstream-Medien auf „Human touch“-Geschichten umgeschaltet, Geschichten, die die Leser rühren sollen und Verständnis für die in Scharen einfallenden Heuschrecken bringen sollen.
Innerhalb weniger Wochen Medienbeobachtung lässt sich dieser Verdacht mühelos verifizieren. Selbst wenn man sich nur einmal Focus online über ein paar Tage bzw. Wochen anschaut, sprudelt den Schreiberlingen stets ganz kreativ eine solche Geschichte aus der Feder.
Zum Beispiel war da das syrische Baby Angela Merkel Alhamza. Das wurde nach der Ankunft der Eltern in Deutschland geboren und erhielt „aus Dankbarkeit“ (oder sollte es Berechnung gewesen sein?) den Namen Angela Merkel.
Der Asylantrag der Familie, schön ins Bild gesetzt inklusive Kopftuchfrau, sei abgelehnt worden, was unterschwellig bedauert wird. Doch dürfen Baby Angela Merkel und seine Eltern natürlich dennoch in Deutschland bleiben. Ob das auch ohne Baby Angela Merkel der Fall gewesen wäre? Man weiß es nicht. Ebenso wenig wie über die Gründe, warum sich die Familie von Syrien nach Deutschland absetzte. Und was soll der Leser denken? So eine nette Familie, die dann auch noch der Kanzlerin dankbar ist, die muss doch bleiben! Das werden sie natürlich sowieso.
Besonders herzergreifend weil tragisch las sich in der vorigen Woche die Geschichte des syrischen Armee-Reservisten Salah J., der sich mitsamt der Familie vor zwei Jahren in die Türkei absetzte. Dort ließ er Frau und Tochter bei Verwandten zurück und machte sich alleine auf den Weg gen gelobtes Land. Asyl bekam der Mann nicht, sondern nur subsidiären Schutz, da ihm keine unmittelbare Gefahr drohe.
Der automatische Familiennachzug entfiel damit auch vorerst, doch Saleh als selbstbewusster Muselmane wollte das nicht akzeptieren, holte seinen Besitz natürlich trotzdem nach und schickte die schwangere Frau und die Tochter auf die Überquerung der Ägäis. Da Salah nur einen Minijob hatte, stellt sich die Frage, wie er die Zahlung an die Schlepper finanzierte. Aber, lassen wir das. Die Familie ertrank auf der Überfahrt, die ein Schlepper für Salehs Geld organisiert hatte. Er selbst, so gab der „Flüchtling“ zu Protokoll, habe kein Visum für die Türkei bekommen und auch noch seinen Minijob verloren. Wie er nun die Kosten für die Überführung der Leichname nach Syrien (!) in Höhe von 2000 Euro bezahlen soll, wisse er nicht. Natürlich wurde für ihn gesammelt.
Was soll der deutsche Michel daraus lernen? Alle reinlassen, damit den armen Menschen so schreckliche Schicksale erspart werden, in die sie sich wissend begeben haben.
Dann war da noch ein Baby Angela. Dessen Eltern stammen aus Afghanistan und sind nach Angaben des Vaters Wahid Rahmati ein Jahr lang zu Fuß von Afghanistan nach Deutschland gelaufen. Und hätten sogar im Wald geschlafen. Er selbst sei in Afghanistan Architekt gewesen, zur Flucht ins gelobte Land habe er seine Eigentumswohnung und sein Auto verkauft, was darauf hindeutet, dass er zu den wohlhabenderen Afghanen gehört. Sein Eigentum, also seine Frau, trägt zumindest für das Foto bei dem Artikel kein Kopftuch und ist leicht geschminkt.
Mit dem Deutsch hapert es indessen wohl noch, denn Sohn Arian (13) muss alles erzählen. Der war sogar schon Klassensprecher in der Schule. Arian erklärt auch, warum der Asylantrag der afghanischen Familie abgelehnt wurde: „Die haben gedacht, dass Papiere von uns Lügen sind und wir alles aus einem Buch auswendig gelernt haben.“ Sorgen machen, in die Heimat abgeschoben zu werden, braucht sich die Familie nicht, wie auch das „Integrationsministerium“ von Rheinland-Pfalz in dem Bericht erklärt: Nur verurteile Straftäter und Gefährder würden abgeschoben, wie bei den „Sammelabschiebungen“ nach Afghanistan, die ja bekanntermaßen außerordentlich erfolgreich bzw. vor allem teuer waren.
Und falls sich das mal ändern sollte: Rettung naht! Ausgerechnet aus Schweden.
Dort ist eine neuartige Krankheit aufgetaucht. Das „Resignations-Syndrom“. Es tritt seit kurzem auf. Es befällt ausschließlich „Flüchtlingskinder“, denen die elterlichen Asylanträge rechtskräftig abgelehnt werden.
Als die rechtlichen Möglichkeiten, deren fleißige Anwälte natürlich ausschöpften, nichts mehr brachten, fiel der in dem Bericht porträtierte 15-jährige Junge aus dem islamischen Nordossetien (Russland) in einen komaähnlichen Zustand. Der Junge, der (natürlich) mustergültig integriert war – sein Schulleiter soll sogar dankbar für ihn gewesen sein – sprach nicht mehr, aß und trank kaum noch, und kapselte sich ab.
Doch Heilung war in Sicht: Schweden erteilte der Familie wegen der „Erkrankung“ des Jungen eine permanente Aufenthaltserlaubnis. Und oh Wunder, dies führte zu einer Spontanheilung des Jungen, der jetzt wieder völlig „normal“ sei.
Weiter heißt es, dass diese mysteriöse Erkrankung besonders häufig Kinder aus dem Kosovo, aus Serbien, Aserbaidschan, Kasachstan oder Kirgistan. Sämtlich Länder, aus denen niemand zu flüchten braucht.
Bleibt abzuwarten, wann diese sehr nützliche Erkrankung auch nach Deutschland übergreift.
