Zwei Parallelen schneiden sich in der Unendlichkeit. Und bei parallel-gesellschaftlichen „Menschenmengen“ werden immer öfters Polizeibeamte zur „Schnittmenge“ einer oftmals verfehlten Integrationspolitik. Auch im ehemals beschaulichen Nohfelden in der saarländischen Heimat des beliebtesten Bundsjustizministers ever, wird mit zweierlei Maas gemessert. So wurde aus Nohfelden innerhalb weniger Jahre ein „heikles NoGo-Felden!“
Am Sonntag ging eine entfesselte „Menschenmenge“ auf Polizisten los, für die alles zunächst nach einem Routineeinsatz aussah. Zwei Beamte wurden nachhaltig, eine Polizistin von mehreren Fußtritten schwer im Gesicht verletzt.
Vorausgegangen war die Überstellung zweier Mädchen im Alter von 13 und 15 Jahren in die Obhut des Jugendamts, weil sie zu Hause geschlagen würden. Der Vater der 13-Jährigen hatte seine Tochter zuvor als vermisst gemeldet. Bei den Ermittlungen stellte sich heraus, dass ebenfalls ihre 15 Jahre alte Freundin vermisst wurde und eine Rückkehr der beiden Minderjährigen zu ihren Eltern eine Gefahr für das Kindeswohl darstellte. Rein zufällig machten die besorgten Eltern an diesem Tag gerade „blau“ und befanden sich in selbigem Zustand – kurz: schuldunfähig.
Als der Vater des älteren Mädchens einen Beamten mit Faustschlägen angriff, wurde er am Boden fixiert. Mehrere Angreifer attackierten aus der Gemengelage mit Faustschlägen und Fußtritten die Beamten und versuchten, den Vater zu befreien. Die saarländischen Einsatzkräfte forderten daraufhin Unterstützung an. Als diese vor Ort eintraf, hatte sich bereits eine weitere unüberschaubare Menschenmenge gebildet, es kam zur Eskalation. Daher wurden wiederum weitere Polizeieinheiten aus St. Wendel angefordert.
Schlag auf Schlag zur Leitkultur – Früh übt sich
Sogar „Kinder und Jugendliche“ bedrohten, traten, bespuckten, beleidigten und würgten die acht Polizisten. Weitere Polizisten, die versuchten, die ungezügelte „Menschenmenge“ davon zurück zu halten, wurden nun ebenfalls mit Faustschlägen und Fußtritten attackiert. Die verletzte Beamtin musste ins Krankenhaus gebracht werden und konnte ihren „Routine-Dienst“ in Nohgofelden nicht mehr fortsetzen.
Im Landkreis St. Wendel leben rund 1.400 Schutzsuchende, in der Gemeinde Nohfelden gibt es rund 220 Geflüchtete, überwiegend aus dem arabischen Raum. Nach Angaben des „Interkulturellen Vereins Nohfelden“ ist die Integration von Mitgliedern aus Parallelgesellschaften jedoch „keine Einbahnstraße, denn in der Gemeinde Nohfelden wird „Integration gelebt“. Ziel der Bemühungen ist, das Zusammenleben zwischen Einheimischen und Zuwanderern zu fördern. „Wir sind erst am Anfang und viele Flüchtlinge aus arabischen Ländern kennen eine Vereinsstruktur wie es sie in Deutschland gibt überhaupt nicht“, so die Einschätzung des interkulturellen Vereins-Vorstands Stefan Kuntz.
Neben Begegnungstreffen wurde das Zuckerfest Eid-al-Fitr zur Beendigung des Fastenmonats Ramadan gefeiert. Und auch der Weihnachtsmarkt erfolgte unter bewährter Beteiligung der Neubürger. „Integration fruchtet nur, wenn es einen Austausch der Kulturen gibt. Sie kann nicht funktionieren, wenn man nur von den Leuten aus anderen Kulturen verlangt, dass sie alles von unserer Kultur übernehmen. Wir müssen uns auch mit anderen Kulturen auseinandersetzen, denn Integration ist keine Einbahnstraße.“
Mit einem durch saarländische Steuermittel geförderten „Kompetenzfeststellungstest“ in Arabisch, Persisch und Englisch werden nun die Neudeutschen in ihren kognitiven Fähigkeiten getestet. Sogar „Peter Hartz“ soll laut einem Medienbericht begeistert sein. „Die Testergebnisse könnten helfen, Flüchtlinge künftig dorthin zu vermitteln, wo ihre Kompetenzen gebraucht werden“.
So ist es kein „blaues Wunder“, dass nun auch schnittige Saar-Syrer in Nohfelden-Bosen das Tanzbein schwingen. Yusuf, Ristam, Ali, Feras und Adesalam passten laut Saarzeitung „Frack und Zylinderhut wie angegossen“, als sie mit ihren Partnerinnen die Bühne betraten und zur Musik von Johann Strauß eine kleine Walzer-Kostprobe darboten – zwo-drei-Al-hamdulillah.
Dem Vernehmen nach handelte es sich beim Eröffnungswalzer der levantinischen Debütanten um Johann Strauß’ „Serail-Tänze“ op. Nr. 6. (JD)
