Nicht erst seit den fundierten Analysen von Michael Stürzenberger – und seiner darauf folgenden Verurteilung wegen Beleidigung des Islam und Beleidigung der Merkelschen Staatsdoktrin – wissen wir, dass es gewichtige Schnittmengen zwischen den perversen Ideologien der Weltgeschichte gibt.
Wenn Sozialisten zu Nationalsozialisten werden (wie etwa Horst Mahler) oder Nationalsozialisten zu „Islamisten“ wechseln, dann ist das kein bloßer Zufall, sondern das Ergebnis einer inneren Verwandtschaft dieser Ideologien, die sich den Hass und die Einteilung der Menschen in qualitativ unterschiedliche Klassen in die Glaubensbekenntnisse geschrieben haben.
Sascha L. aus Northeim ist einer von denen, die sich bei Nazis und „Islamisten“ gleichermaßen wohl fühlen wie auch bei der roten SA.
So wie die linksextremen Gewalttäter der Antifa (z.B.
zuletzt in Hamburg) wollte auch Sascha L. seinen (Selbst-)Hass an der deutschen Polizei auslassen und sich durch das Töten von Polizisten bei seinen Freunden (und bei Allah) Ansehen und Anerkennung verschaffen.
Der NDR schreibt:
Sascha L. soll vorgehabt haben, Polizisten in Sprengfallen zu locken.
Diese Sprengfallen soll er selbst gebaut und mithilfe eines Mitangeklagten auch ausprobiert haben.
Die Generalstaatsanwaltschaft in Celle wirft ihm vor, eine Apparatur entwickelt zu haben, mit der er aus 15 Metern Entfernung Polizisten hätte töten können.
[…] Sascha L. soll früher Neonazi gewesen und heute ein Anhänger der Terrormiliz IS sein – laut Anklage hatte er Videos vorbereitet, in denen er dem IS die Treue schwört.
Die Ermittler dachten zunächst, dass Sascha L. ein Einzeltäter sei, weil es zunächst keinerlei Hinweise auf eine Kommunikation mit möglichen Mittätern gab.
Doch er hatte möglicherweise drei Unterstützer – diese Männer sind ebenfalls angeklagt.
Als Teil des internationalen Dreckspacks durfte sich Sascha L. dabei der länderübergreifenden Solidarität sicher sein.
Ein 27-jähriger Afghane und ein 28-jähriger Türke waren so angetan von seinen Plänen, dass sie Geld überwiesen für die Tötung der Polizisten, die ihrer Meinung nach Allah sehr gefallen könnte.
Aber auch ein Bekannter von Sascha L. aus der Neonazi-Szene mochte dem bunten Treiben nicht fernbleiben und filmte einige Probesprengungen.
Mit ihm unterhielt sich Sascha über alte Zeiten und alte Themen.
So schimpften sie besonders gern über Juden, wie der NDR herausfand:
Der dritte mutmaßliche „Helfer“ – ein 21-jähriger Deutscher – gehört wohl eher zum rechtsextremen Spektrum.
Auf die Spur von Wladislav S. kam die Polizei, weil sie bei Sascha L. Videos von Probesprengungen gefunden hat.
Diese Videos soll Wladislav S. gedreht haben.
Die Staatsanwaltschaft ist davon überzeugt, dass er Anhänger des Nationalsozialismus ist und sich mit Sascha L. nicht nur verbunden fühlte, weil er mal bei ihm wohnen durfte, sondern weil beide miteinander eine ausgeprägte antisemitische Haltung verbinde: Deutsche und US-amerikanische Soldaten sollen sie als „Judendiener“ beschimpft haben.
Und hier übersteigt das eigens Recherchierte den Horizont der Journalisten vom NDR: Da will einer für den Islam Polizisten töten und schimpft dann zur selben Zeit mit einem rechtsextremen Kumpel über Juden?!
Antisemitismus ist ja durchaus ein Merkmal, das sowohl in der rechtsextremen als auch in der islamistischen Ideologie verbreitet ist – aber dass Menschen aus beiden extremistischen Lagern eine gewaltbereite Schnittmenge entwickeln, das wäre schon ungewöhnlich.
Ganz ratlos bleibt hier ein staatlicher NDR zurück, der die Welt nicht mehr versteht.
