Würde ein Karikaturist den typischen verkorksten Polit-Bonzen zeichnen, er würde vermutlich eine Figur wie Martin Schulz entwerfen: ungepflegter Stoppelbart, Haare auf dem Adamsapfel, Bauchansatz, 70er-Jahre Brille im Helmut-Kohl-Stil, dazu ein Paar blinkender Manschettenknöpfe.
Tatsächlich aber ist Martin Schulz keine Kasperlefigur aus dem politischen Kuriositätenkabinett.
Seine stets etwas ranzige Aura, seine konsequente Selbstinszenierung als bürokratische Pappnase ist Teil seiner Masche – mit der er, wie die Umfragen zeigen, in Deutschland sehr erfolgreich ist.
(Von Marcel)
Jeder Mensch kommuniziert mit seinem Umfeld auch durch sein äußeres Erscheinungsbild: die eigene Körperpflege, die Kleidung, die ganze äußerliche Gesamterscheinung ist stets ein Abbild des inneren Selbstverständnisses.
Was also will uns Martin Schulz mit seinem völlig aus der Zeit geratenen Retro-Look mitteilen?
Und wie passt beides zusammen: der eine, der immer etwas angestaubte Martin Schulz oberhalb des Hemdkragens, und der andere, der geschniegelte Martin Schulz darunter?
Man stelle sich vor, eine Figur wie Martin Schulz würde plötzlich am Arbeitsplatz auftauchen oder an unserer privaten Wohnungstür klingeln.
Ein Handelsvertreter würde man denken, jemand, der dem Chef einen neuen Kopierer verkaufen will oder einem selber einen neuen Staubsauger.
Ein höflicher, ordentlich gekleideter Mensch, der aber abends nach der Arbeit allein im Hotelzimmer hockt und irgendwie den Anschluss verpasst hat.
Das eine sagt uns der saubere Anzug dieses Mannes, das andere der gammelige Stoppelbart, der nirgendwo anfängt und nirgendwo aufhört und sich selbst überlassen am Hals und im Gesicht herumwuchert.
Ein Mensch, so denken wir, der morgens noch schnell seine Hose bügelt und sich vor dem Spiegel fein macht, weil er ja wieder Staubsauger verkaufen muss, dem aber bei all dem Aufwand, den er mit seinem Äußeren treibt, nie in den Sinn gekommen ist, dass man einen Bart nicht nur schneiden, sondern auch pflegen muss.
Jemand, der sich Koteletten wachsen lässt, weil er das schon mit 15 für schick gehalten hat, der aber schon damals zu nachlässig war, sie regelmäßig zu trimmen.
Schulz fällt in dieser Hinsicht in dieselbe Kategorie jener etwas seltsamen Männer gesetzteren Alters, die sich nach der Rasur mit einem teuren After-Shave besprenkeln, aber vergessen, sich auch die Haare in der Nase und in den Ohren zu schneiden – ein unbewusstes Nichtachten der eigenen Persönlichkeit, ein Indiz für Nachlässigkeit und – trotz zur Schau gestelltem Ego – mangelnden Selbstvertrauens in das wahre Ich, das sich unter dem Haarwuchs auf dem Adamsapfel versteckt.
Das jedenfalls ist der erste Eindruck.
In dieselbe Kategorie – unbewusste Vernachlässigung – fällt auch seine Brille, die es schon seit 1985 nicht einmal bei Fielmann mehr zu kaufen gibt und für die sich selbst damals nur Perry Rhodan-Leser begeistern konnten.
Fast scheint es, als möchte sich hier jemand als Karikatur seiner selbst inszenieren: ein müßiggängerischer Bürokrat, der sich mit allem, was er zu seinem Müßiggang so braucht, zu Beginn seiner Karriere ausgestattet hat und es seitdem nicht mehr nötig hatte, weiter in sich zu investieren.
Auch das Radiergummi, das sich Martin Schulz vor 30 Jahren bei Hertie gekauft hat – so sinnt man weiter –, liegt immer noch ganz hinten in der unaufgeräumten Schreibtischschublade.
Aber all das scheint eben nur so, denn dieses etwas ranzige äußere Erscheinungsbild – Stoppelbart, Schnauzer, Koteletten, Helmut Kohl-Brille, Radiergummi – ist nur der eine Teil der Selbstdarstellung von Martin Schulz.
Der andere Teil ist der Teil darunter: die seidene Krawatte, der gut geschnittene Anzug, dessen akkurat kurze Ärmel die silbernen Manschettenknöpfe stets vorbildlich zur Geltung bringen.
Hier inszeniert sich – trotz gelegentlich verbeulter Hosen – kein verkorkster Puffgänger, sondern ein Mann auf dem Gipfel seiner Karriere: Ein Staubsaugervertreter in Armani, der in langen Jahren beruflichen Werdegangs gelernt hat, dass besonders Frauen guten Stoff aus dem bloßem Augenschein erkennen und er deshalb in Armani mehr Staubsauger verkauft als im Anzug von Karstadt – obwohl der viel besser zu seiner Brille passen würde.
Martin Schulz mit offenem Hemdskragen und im Anzug von Karstadt – wer würde diesem Mann so überhaupt irgendetwas abkaufen?
Schließlich stellt sich die Frage, welche Botschaft uns Martin Schulz mit dieser in sich durchaus gegensätzlichen Einkleidung – Seidenschlips zur Karstadt-Brille – eigentlich mitteilen möchte.
„Auch Perry Rhodan-Leser können bei der EU so um die 300.000 Euro brutto verdienen, wir brauchen deshalb mehr Europa“?
So einfach ist es natürlich nicht.
Auch die Annahme, hier nimmt sich jemand selbst nicht für voll, greift zu kurz.
Schulz ist ein reifer Mann, der weiß, was er tut.
Selbst wenn man im EU-Bunker von Brüssel den Kontakt zur Außenwelt verlieren mag: Schulz ist kein Straßenpenner, sondern geht vermutlich wie normale Leute jeden Monat zum Friseur.
Dass man ihm dort schon oft geraten hat, in den Spiegel zu schauen, ist anzunehmen.
Martin Schulz, so sollten wir schlussfolgern, gestaltet sein Äußeres also ganz bewusst.
Seine Zielsetzung ist es offenbar, mit einer Art modischer Doppelstrategie das Gesamtspektrum der sozialdemokratischen Wählerschaft zu erreichen.
Der gute Anzug, die glänzende Krawatte – so kleidet sich ja auch der SPD-Gewerkschaftsboss bei der Daimler AG.
Aber Schulz kommuniziert – anders als Schröder – mit der SPD-Basis nicht nur von oben herab, sondern präsentiert sich zugleich sehr geschickt als ebenbürtiger Teil dieser Basis: In seiner Barttracht erkennt sich auch so mancher SPD-Wähler aus Alt-Wuppertal wieder, der schon immer SPD gewählt hat, weil schon sein Vater und Großvater SPD gewählt haben und der deshalb auch genauso aussieht wie sein Vater und Großvater.
Auch wenn mancher über die etwas bizarre äußere Selbstdarstellung des Martin Schulz schmunzeln mag: eine politische Schießbudenfigur ist er deshalb noch lange nicht.
Ganz im Gegenteil: Schulz kleidet sich nicht nur wie ein Erfolgsmensch, er ist es.
Sicher ist sein Äußeres nicht der einzige Grund für den Zuspruch, den er bei den Massen genießt.
Aber seine Gesamterscheinung kann die begeisterte Hingebung, derer er sich in Deutschland erfreut, durchaus miterklären.
Auch Angela Merkel war nie eine modische Ikone und wurde vielleicht gerade deshalb von den traditionell nicht sehr stilsicheren Deutschen so heiß geliebt.
Die AfD könnte davon lernen: Mehr Bart auf Höckes Hals, und vielleicht sollte Jörg Meuthen eine altmodischere Brille tragen.
