Die Gründer der Berliner Nicht-Regierungsorganisation „Jugend rettet“ heißen: Jakob Schoen, Lena Waldhoff, Sahra Fischer, Alexander Hof, Matthias Schnippe, Pauline Schmidt, Titus Molkenbur und Johanna Bauernschmitt.
Axel R. Göhring fragt dazu auf David Bergers Seite „Philosophia Perennis“: „Was fällt da auf?“ Und antwortet direkt selbst: „Nun – die Namen. Nur typisch römisch-hellenische oder biblisch-christliche Namen. Kein Kevin, keine Jacqueline. Und auch kein Mustafa oder Achmed.“
Was sagt uns das? Ganz einfach: Die kriminellen Machenschaften von „Jugend rettet“ (deren Schiff „Iuventa“ von den italienischen Behörden wegen Schlepper-Unterstützung beschlagnahmt wurde) sind nichts weiter als eine Jugendrebellion, in der die Kinder ihren Hass gegen ihre bürgerlichen Eltern ausleben wollen. Konkret: All das einreißen wollen, was ihre Eltern, Großeltern und Urgroßeltern aufgebaut haben. Früher wurden die Kinder, die ihre Eltern und ihr Land hassten, Punks, heute „Flüchtlingshelfer“.
Hollywood-Star läßt Denunzieren
Wenn sich Hollywoodstars politisch äußern, wird’s meist peinlich. Diese Menschen leben in ihren Millionenvillen hinter hohen Mauern und bekommen vom wahren Leben so gar nix mit. Aber wehe, einer wie Trump will das gemeine Volk mit einer Mauer schützen! Das geht natürlich gar nicht. Mauern sind nur für Reiche da.
Nach dem Vorfall in Charlottesville kann Jennifer Lawrence („Tribute von Panem“ – „Hunger Games“) ihr Plappermäulchen nicht halten. Auf Facebook postete die 27-jährige Bilder von Demonstranten mit den Worten: „Das sind die Gesichter des Hasses. Schaut genau hin und postet die Namen derjenigen, die du erkennst.“
Pi-NEWS überreicht Jennifer Lawrence dafür jetzt schon mal den Blockwart-Preis 2017.
Muslima und neueste Burka-Trick
Seit Sommer 2016 gilt im Schweizer Kanton Tessin ein Burka-Verbot. Bei Verstoß ist eine Geldbuße fällig. Vor allem muslimische Touristinnen aus den Golfstaaten umgehen das Verbot neuerdings, indem zu ihrem Schleier eine Hygienemaske tragen. Wie lange sich die Schweizer Polizei von den Scheichliebchen verarschen lassen will, bleibt abzuwarten.
Neues vom „bösen weißen Mann“
Würden nur Weiße in New York City leben, ginge die Mordrate um 91 Prozent zurück; die Raubrate um 85 Prozent, die Schießereiren um 97 Prozent. (Quelle: Oliver Janich / American Renaissance – „The Color of Crime“)
Das Letzte kommt zum Schluss
Mal wieder ein Drama aus der Daily Soap „Deutsche Frau und muslimischer Freund/Mann“: In Heidenau in Sachsen wollte Ahmed E. (26) mit seinem Baby vom Dach springen.
Am Montag Vormittag holte die Polizei den Asylbewerber aus der Wohnung seiner zehn Jahre älteren Lebensgefährtin Daniela N. und brachte ihn in die Psychiatrie. Dort brach er aus und stieg durch ein offenes Fenster in die Wohnung seiner Ex-Freundin. Er schlug sie, bedrohte sie mit einem Springmesser und kletterte mit dem acht Monate alten Baby aus dem Dachfenster.
Mutter schreit: „Tu das Messer weg!“; verzweifelt zerrt sie an ihm – vergeblich. Erst als die Polizei das Haus stürmte, konnte das Kind gerettet werden.
