Was tun gegen schlechte Bildung und schlechte Bildungseinrichtungen?
Viel Geld „in die Hand nehmen“ und renovieren?
Für Musterschulen, in denen „Flüchtlinge“ neue Formen von Leben und Lernen (und Sterben) ausprobieren, ist durchaus Geld da, ca.
fünf Millionen kostete das das entsprechende Schulprojekt an der Gerhart-Hauptmann-Schule in Kreuzberg bislang (PI-NEWS berichtete vielfach), wohlwollend begleitet von einer/m grünen Bezirksbürgermeister/In.
Das scheint eine Möglichkeit zu sein.
Es gibt aber auch andere, gerade wenn es keine „Flüchtlinge“ vorzuzeigen gibt, um die man sich herzallerliebst kümmert und so „Schule ohne Rassismus“ spielen kann.
Die Berliner Bildungssenatorin Sandra Scheeres geht da neue kreative Wege, sozialdemokratische: Man verbietet einfach die Kritik am Zustand der Schulen und an der Schulpolitik.
Der FOCUS schreibt:
Die Berliner Bildungssenatorin Sandra Scheeres stört die schlechte Presse – weshalb sie den Berliner Schulleitern nun den Mund verbieten will.
In ihrem aktuellen Newsletter an die Schulleitungen legt Scheeres diesen einen Maulkorb an.
Darin wählt sie klare Worte: „Es finden sich immer wieder Kronzeugen unter den Schulleitungen, die gelegentlich auch in drastischen Worten ihre eigene Schule zur Schrottimmobilie erklären“, schreibt die Bildungssenatorin.
Statt ihre Schule in ein schlechtes Licht zu rücken, rät sie den Schulleitern, den „Eltern und Kollegium eine wie immer geartete motivierende Perspektive anzubieten, die Ihre Schule interessant macht“.
Klar, motivierende Perspektiven…
Vielleicht so: Schauen Sie doch mal den Wetterbericht an.
Morgen soll es schön werden.
Da regnet es dann bestimmt nicht ins Klassenzimmer hinein, warme Sonnenstrahlen werden die Kleinen erfreuen.
Oder Optimismus..
Der könnte so lauten: ‚Uns wird die Decke schon nicht auf den Kopf fallen’.
Stimmt ja auch.
Als am vergangenen Donnerstag an der Carlo-Schmid-Sekundarschule in Spandau die Decke des Foyers einstürzte, tat sie das freundlicherweise während der Ferienzeit.
So blieb es Frau Scheeres erspart, Kinderleichen aus dem Bauschutt graben zu müssen.
