Von RENATE | Die Weihnachtszeit im Jahr 2017 bringt ein Novum, und zwar das erstmalige Aufstellen von Betonbarrieren vor Weihnachtsmärkten in Deutschland.
Diese Betonklötze — vom Volk auch „Merkel-Poller“ genannt — sind für den Schutz der Weihnachtsmärkte gegen LKW/PKW Terrorangriffe von Muslimen gedacht.
Allerdings bieten die Merkel-Poller nur optischen Schutz — womit sie etwas mit den Grenzen Deutschlands gemeinsam haben.
Die politischen Eliten jedenfalls haben unmissverständlich erklärt, was auf ihrem Wunschzettel steht: dass der Islam zu Deutschland gehören soll.
Und die Betonbarrieren zeigen, dass nicht nur der Islam, sondern auch die Angst zu Deutschland gehört — die Angst vor den Folgen, die der Islam zeitigen kann.
Zusätzlich zu „optischen“ Betonbarrieren haben die politischen Eliten für das Volk noch ein paar gute Ratschläge parat.
Auf die besorgte Frage: „Frau Bundeskanzlerin, wie wollen Sie Europa und unsere Kultur vor der Islamisierung schützen?“, hatte Angela Merkel an der Universität Bern am 3.
September 2015 u.a.
geantwortet: „Haben wir dann aber auch bitteschön die Tradition, mal wieder in einen Gottesdienst zu gehen oder ein bisschen bibelfest zu sein.“
Und vor einem Jahr im Herbst 2016 hatte Merkel gesagt: „Ich weiß, dass es Sorgen vor dem Islam gibt.“ Und sie hatte gesagt, dass es an den Bürgern liege, diesen Sorgen durch die Pflege christlicher Traditionen zu begegnen: „Dann muss man eben mal ein paar Liederzettel kopieren und einen, der noch Blockflöte spielen kann [..] mal bitten.“
„Ein bisschen bibelfest“ sein?
„Blockflöte“ spielen?
Nehmen wir die Bundeskanzlerin Merkel beim Wort.
Sie möchte, dass die Deutschen „ein bisschen bibelfest“ sind.
Aber ist das nicht „ein bisschen“ zu wenig?
Nur „ein bisschen bibelfest“?
Wie wäre es stattdessen mit vollkommener Bibelfestigkeit!
Und wie wäre es damit, in der Bibel nachzulesen, was dort tatsächlich über Blockflöten zu lesen ist.
Tatsache ist, dass Flöten in der Bibel keine große wichtige Rolle spielen.
Tatsache ist, dass Flöten aber in der Geschichte der heidnischen Religionen eine größere Rolle zukommt; so schrieben heidnische Religionen ihnen eine Kraft der Zauberei zu.
So heißt es in den Geschichten heidnischer Religionen, die Götter selber hätten die Flöte erfunden, zum Beispiel der Gott Pan aus dem alten Griechenland, oder Osiris aus dem alten Ägypten oder Shiva aus Indien.
Aber wie auch in der Politik, gibt es eine Alternative.
Denn anstelle der Blockflöten entdecken wir in der Bibel andere Musikinstrumente, die eine wichtige Rolle bei der Abwehr von Feinden spielen: die silbernen Posaunen (4.
Mose 10,10).
Diese ertönen an Tagen der Freude und dann, wenn das Volk von Feinden bedrängt wurde: „Und wenn ihr in die Schlacht zieht in eurem Land gegen euren Feind, der euch bedrängt, so sollt ihr Lärm blasen mit den Trompeten, damit an euch gedacht wird vor dem Herrn, eurem Gott, und ihr von euren Feinden errettet werdet.“ (4.
Mose 10,9).
Und dann wäre da in der Bibel noch das Schofar (Widderhorn).
Betrachten wir einige der Aspekte der biblischen Bedeutung des Schofar in der Bibel:
Mauern fallen und Feinde werden besiegt.
Das Schofar ertönt als ein Warnruf und als ein Wachruf
Das Schofar erklang, als es galt, Israel in die Schlacht gegen Feinde zu führen.
Das Schofar bewirkt Verwirrung im Lager des Feindes.
Das Schofar erklingt, um die Herzen der Menschen zur Umkehr zum wahren Gott (YHWH) zu bewegen, dem Gott Abrahams, Isaaks und Jakobs — nicht zu Allah.
Das Schofar wird ertönen an dem großen Tag der Befreiung von allen Feinden Gottes.
Der Klang des Schofar ist der Klang des Sieges Gottes, des wahren Gottes der Bibel.
Wäre das Schofar nicht etwas Besseres als Blockflöten?
Oder ist das zu bibelfest?
Abschließend soll noch angemerkt werden, dass nicht wenigen Bürgern die Ratschläge der Bundeskanzlerin wie eine Beleidigung vorkamen.
So schrieb ein Leserbriefschreiber: „Diesen Volksverrätern ist jegliches Schamgefühl verloren gegangen.
Sie reden mit ihrem mündigen Volk wie mit Dreijährigen im Kindergarten.“
Andere empfanden die Ratschläge der Bundeskanzlerin sogar wie Spott und Hohn: „Merkel ist an Zynismus dem sie nährenden Volk gegenüber an einen neuen Punkt angelangt.
Sie macht sich über ihr Volk lustig, das hat noch kein Bundeskanzler mit Ausnahme Schröders gebracht, Sozialisten eben.“
Ein weiterer Bürger schrieb: „Für die deutschen Bürger hat diese Trulla nur noch Zynismus und Verachtung übrig.
Blöckflöte gegen die islamische Bedrohung!
Man kann es nicht glauben!“
Wieder ein Anderer analysierte den Hintergrund der Ratschläge der Bundeskanzlerin und gelangte zu folgendem Schluß: „1.
Sie ist felsenfest entschlossen, den Islam als harmlose Religion zu verkaufen.
Über Hintergründe kann man spekulieren.
2.
Sie, die eiskalte SED-Funktionärin, heuchelt plötzlich Religion.“
Das Empfinden derer, die diese „Ratschläge“ der Kanzlerin als Zynismus und Verachtung empfanden, ist nicht ohne weiteres von der Hand zu weisen.
Und falls die Sätze der Kanzlerin tatsächlich Hohn und Spott waren, dann war diese Beleidigung in erster Linie gegen den Gott der Bibel gerichtet.
Und wer bibelfest ist, der weiß, dass auch der folgende Satz in der Bibel steht: „Steh auf, HERR, dass deine Feinde sich zerstreuen und deine Hasser vor dir fliehen.“ (4.
Mose, 10, 35).
