Da scheint jemandem mächtig die Düse zu gehen.
Taharrush-OB Matthias Klopfer (SPD, kleines Foto) versucht nach den Kölner Verhältnissen in seiner ehemals beschaulichen Kleinstadt vor den Toren Stuttgarts (PI-NEWS berichtete) den Schwarzen Peter der Polizei zuzuschieben.
Jammernd wie ein kleiner Schuljunge zeigt Taharrush-Klopfer mit dem Finger Richtung Polizei und behauptet: „Ich kann nicht sagen, warum die Polizei dieses Jahr davon abgesehen hat, den Schlosspark zu räumen.“
Argumentative Amokfahrt
Außer sich vor Panik, seine Restwählerschaft könnte glauben was die Polizei über die Zusammensetzung der Grabscher, Schläger und Landfriedensbrecher berichtete, schwadroniert er jetzt von Realschülern und Gymnasiasten und wirft diesen somit vor, für die Ausschreitungen in seiner Stadt verantwortlich zu sein.
Erst nach Mitternacht seien dann Menschen mit Migrationshintergrund hinzugestoßen, halluziniert Klopfer weiter.
Wahnsinn!
Die sich zum Tatzeitpunkt vor Ort befindlichen zahlreichen Polizeibeamten, die von mehrheitlich jungen Männern mit Migrationshintergrund berichteten, bezichtigt er mit seinen Behauptungen also der Lüge.
SPD in Schorndorf auf Platz 5
Was hat dieser Träumer eigentlich noch für eine Berechtigung Oberbürgermeister sein zu wollen!?
Bei der Landtagswahl im letzten Jahr bekam seine Partei, die SPD, trotz oder vielmehr wegen seines Wahlkampfes in der Stadt nur 12,61 Prozent der Stimmen.
Die AfD lag mit 15,41 Prozent deutlich vor der Partei des SPD-Bürgermeisters.
Sogar die FDP lag knapp vor der SPD.
Nach CDU (25,82%) und Grünen (19,32%) liegt die SPD in Schorndorf auf Platz 5 im Parteienranking.
Bis hierher und nicht weiter!
Spätestens nach diesem Wochenende sollte Taharrush-Klopfer abdanken.
Den Rückhalt in der Bevölkerung, bei seinen potentiellen und den zukünftigen Wählern (Schülern), denen er pauschal kriminelle Machenschaften unterstellte, sollte er endgültig verloren haben.
Menschen honorieren es, wenn man Fehler eingesteht, in diesem Fall die widerstandslose Flutung einer Kleinstadt mit angeblichen „Flüchtlingen“ und die daraus immer offensichtlicher zutage tretenden Folgen.
Diese Gelegenheit hat Taharrush-Klopfer mit seiner argumentativen Amokfahrt verpasst.
Er träumt lieber weiter den Mutli-Kulti-Traum vom „Piep-Piep-Piep, wir haben uns alle lieb!
Wir sind alle gleich!“.
Das dem nicht so ist sollte unterdessen jeder mitbekommen haben.
Auch die Schorndorfer können schon im September ein klares Zeichen setzen wohin der Zug in Zukunft rollen soll, oder aber schon heute und morgen damit anfangen Gesicht zu zeigen und auf ihrem Stadtfest all jenen, die nicht in friedlicher Absicht unterwegs sind, unmissverständlich klar zu machen: „Bis hierher und nicht weiter – Ihr seid hier nicht erwünscht!“.
Kontakt:
Rathaus Schorndorf
OB Matthias Klopfer
Marktplatz 1, 73614 Schorndorf
Tel: 07181 602-1001
Fax: 07181 602-1091
E-Mail: ob@schorndorf.de
(Hinweis an unsere Leser: Wir bitten Sie bei Schreiben an die Kontaktadresse, trotz aller Kontroversen in der Sache, um eine höfliche und sachlich faire Ausdrucksweise.)
