Von M. SATTLER | Einem Gerhard Schröder wäre der gegenwärtige Luschi-Wahlkampf von Herrn Schulz nicht passiert. Schröder hätte jede Karte gezogen, die gegen Merkel sticht, ohne Rücksicht. Merkels Achillesferse sind die sogenannten „Flüchtlinge“, die gar keine Flüchtlinge sind: die größte Lüge, der größte Rechtsbruch der deutschen Geschichte seit 1945. Ein Gerhard Schröder würde diese Achillesferse wieder und wieder attackieren, bis sie reißt. Ohne Rücksicht auf gemeinsame Absprachen mit der CDU würde Schröder mit einem rechten Thema die Mehrheit holen für Rot-Rot-Grün, Hauptsache, er sitzt am Ende im Kanzleramt.
Eine Analyse der gegenwärtigen Wahlkampfstrategie der SPD lässt schnell erkennen, warum Schulz, unabhängig von seiner lauen Persönlichkeit, keine Chance hat. Schulz tritt an gegen eine stark linksgerichtete CDU, einen Gegner also, der seit Jahren massiv im traditionellen SPD-Revier wildert und sein Territorium weit ins linksgrüne Milieu hinein verlagert hat. Schwulenehe, Ökostrom, Migranten – alles CDU-Themen heute. In dieser Situation versucht Schulz, mit seinem „Gerechtigkeits“-Blabla noch weiter nach links zu rücken und dort Wähler zu mobilisieren. Noch weiter links als die jetzige CDU fehlt es allerdings schlicht und einfach an genügend Wählerpotenzial: Nicht nur hält die CDU einen großen Teil linken Territoriums besetzt, zusätzlich gibt es in einer wirtschaftlichen Wachstumsphase sowieso eher weniger Leute, die anderen etwas wegnehmen wollen. Auch linke Wähler sind derzeit satt.
Woher also Wähler nehmen, wenn nicht stehlen?
Ein Gerhard Schröder würde in der jetzigen ausweglosen Lage nicht weiter auf ein totes Pferd „Gerechtigkeit“ setzen, sondern das Pferd wechseln. Schröder würde mit dem Rücken zur Wand nicht weiter an der Wand kleben bleiben, sondern versuchen, durch ein geschicktes, unerwartetes Manöver wieder die Initiative zu erlangen. Für Schröder gäbe es in der jetzigen Lage nur eine einzige Frage: Wie bekomme ich doch noch die nötigen sieben oder acht Prozent der Wähler zusammen, die ich für Rot-Rot-Grün oder Rot-Grün-Gelb brauche, Hauptsache, ich bin am Ende der Chef?
Dieser Frage würde Schröder alles andere unterordnen: die Parteidisziplin, das Parteiprogramm, die freundlichen Absprachen mit der CDU, bestimmte Themen nicht im Wahlkampf anzusprechen. Schröder würde auf all das pfeifen und stattdessen den Gegner seinen Beißinstinkt spüren lassen. Er würde jede Schwachstelle ausnutzen und gnadenlos in der Wunde bohren, bis er den Sieg in der Tasche hat.
Merkels größte Schwachstelle
Merkel hat jede Menge Leichen im Keller, die man nur herausholen müsste. Aber ihre größte Schwachstelle sind ohne Frage die sogenannten „Flüchtlinge“, die in Wahrheit gar keine Flüchtlinge sind. Genau das ist ihre Achillesferse: die millionenfache Ansiedlung irgendwelcher dahergelaufener Wirtschaftsschmarotzer, der millionenfache Verfassungsbruch des Grundgesetzartikels 16a, wonach niemand in Deutschland Asyl erhalten darf, der über die EU eingereist ist. Zwar sind Lügen und Rechtsbrüche der SPD traditionell egal – aber sehr wohl ein SPD-Thema ist die „Gerechtigkeit“. Sehr wohl ein SPD-Thema sind die Milliarden und Abermilliarden für irgendwelche Gestalten von Sonst woher, die hier abkassieren, während deutsche Rentner nach jahrzehntelanger Arbeit sich die Pfandflaschen aus der Mülltonne suchen müssen. Sehr wohl ein SPD-Thema sind die Milliarden und Abermilliarden für sogenannte „Flüchtlingsheime“, aber kein Geld für die Sanierung der Kita nebenan. Sehr wohl ein SPD-Thema sind die steigenden Krankenkassenbeiträge, mit denen der einfache Arbeiter jetzt die Gebisse irgendwelcher Leute aus Schwarzafrika finanzieren muss. Das alles sind sehr wohl SPD-Themen, das alles sind Merkels wunde Punkte, und ein Gerhard Schröder würde in diesen wunden Punkten herumwühlen, bis es richtig schmerzt!
Schulz wird niemals Kanzler werden
Wenn die CDU im SPD-Territorium wildert, hat die SPD auch das Recht, im CDU-Territorium zu wildern – das wäre die konsequente Logik in der jetzigen Phase des Wahlkampfs. Die traditionellen SPD-Wähler würden der SPD nicht weglaufen, wenn Schulz die Flüchtlingslüge zum Thema machen würde. Und falls sie es doch tun, weil sie vielleicht zu politisch korrekt sind, dann würden sie sowieso zum möglichen Koalitionspartner überlaufen: zu den Grünen oder der SED („Die Linke“). Die Stimmen bleiben also im Sack. Da jedoch Merkels Taktik derzeit darin besteht, das für sie gefährlichste Thema bis zum Wahltag möglichst totzuschweigen, würden allerdings ganz sicher etliche CDU-Wähler, die mit Merkel nicht glücklich sind, denen die AfD aber nicht bieder genug ist, genau dem Mann einer „etablierten Partei“ ihre Stimme geben, der es wagt, das Thema anzusprechen, das ihnen am Herzen liegt. Und auch von der AfD würde so mancher zur SPD abwandern – wir wissen ja, dass auch viele AfD-Wähler durchaus empfänglich sind für „soziale Gerechtigkeit“. Fünf Prozent von der CDU, zwei Prozent von der AfD – das wären genau die sieben Prozent, die Schulz zum Wahlsieg brauchen würde.
Aber Schulz ist nicht Schröder, und nur die Harten schaffen es in den Garten. Schulz wird niemals Kanzler werden. Treudoof hält sich Schulz an die Kartellabsprache zwischen SPD und CDU, die Flüchtlingslüge im Wahlkampf nicht zu thematisieren. Ihm bringt das gar nichts, nützen tut diese Absprache allein seiner schlauen Gegnerin. Dass Schulz die stärkste Trumpfkarte, die es in diesem Wahlkampf gegen Merkel gibt, nicht zieht, obwohl er sie im Blatt hat, ist nett von ihm. Aber mit nur nett kommt man nicht weit im Leben.
