Von ALSTER | 40 Jahre Multikulti in Schweden haben zu 300 Prozent mehr Gewaltverbrechen geführt, und die Vergewaltigungsrate ist seit 1975 um 1472 Prozent gestiegen. Das errechnete das in Washington D.C. ansässige Gatestone-Institut in einer Studie mit der Überschrift: „Schweden – Die Vergewaltigungsmetropole des Westens“ (PI-NEWS berichtete). Im Land der einzigen feministischen Regierung führten von allen Vergewaltigungsanzeigen maximal acht Prozent zur Verurteilung des Verbrechens.
Das absurde Multikultiland hat nun mit der dem Außenministerium unterstellten schwedischen Agentur für internationale Entwicklungszusammenarbeit (Sida) in Somalia ein Labor eingerichtet, um Beweise für Gewalt und Vergewaltigung von somalischen Frauen zu sichern.
„Sveriges Radio“ berichtet:
Vergewaltigten Frauen in Somalia soll mit Aufklärung ihrer Fälle geholfen werden. Lokale Behörden haben gemeinsam mit der schwedischen Sida ein forensisches Labor eingerichtet, um Beweise zu sichern, wenn eine Frau Gewalt ausgesetzt war. „Dieses forensische Labor ist das erste und jetzt ist es ein Zentrum geworden“, sagt Barni Nur, der von der schwedischen Hilfsorganisation Sida entsandt wird. Laut Barni Nur ist die Gewalt gegen Frauen in Somalia gestiegen. Deshalb ist das kriminaltechnische Labor, das technische Beweise wie DNA sammeln soll, ein natürlicher Schritt, um die Rechte der Frauen in der Gesellschaft zu verbessern. Behörden sollten verpflichtet werden, Verdachtsfälle der Polizei und der Gesundheitsversorgung zu melden. „Wenn die Sache zur Polizei kommt, kann dies verfolgt werden. Dann können Sie eine DNA-Probe von der Frau und ihrer Kleidung nehmen. Dann wird getestet, um zu sehen, wer der Schuldige ist, sagt Barni Nur von Sida (Swedish International Development Cooperation Agency).
So einfach ist das, liebe Schweden. Das sollte Barni Nur mal dem schwedischen Polizeichef beibringen, denn der muss leider vermelden, dass die schwedische Polizei 13 Vergewaltigungsfälle einreichen muss – jeden Tag! Und im Zusammenhang mit dieser Geschichte muss man auch wissen, dass der Täter in Schweden oft ein Moslem aus Somalia ist.
Und was machen die Schweden zuhause, um das Problem von Vergewaltigungen in den Griff zu bekommen? Sie veranstalten Musikfestivals nur für Frauen!
