Von ALSTER | Schweden versinkt bis zu den Knien in Gewalt und Kriminalität.
Durch eine jahrzehntelange unkontrollierte Zuwanderung eskaliert die Krise.
Der schwedische Reichspolizeichef Dan Eliasson (Foto) präsentierte am Mittwoch seinen Bericht über „gefährdete Gebiete“ in Schweden.
In bis zu 61 „No-go“-Areas hat der Staat inzwischen jegliche Kontrolle verloren.
Es gibt zu viele Kriminelle und Parallelgesellschaften mit ihren eigenen Gesetzen, einem eigenen Bankensystem und einer eigenen Gerichtsbarkeit.
„Die Lage ist akut“, meinte ein sichtlich angeschlagener Polizeichef.
Die Lage ist so übel, dass der Polizeichef um Hilfe bittet.
Dan Eliasson wendet sich flehend an die übrige Gesellschaft: „Andere Akteure in der Gesellschaft, helfen Sie uns, helfen Sie uns!“ („Andra samhällsaktörer, hjälp oss, hjälp oss“).
Es geht inzwischen um von den Schweden erobertes Territorium, das in Machtkämpfen zwischen Arabern und Afrikanern (hier meist Somaliern) aufgeteilt wird.
Die Polizei muss Warnschüsse abgeben, um sich vor Jugendbanden zu schützen.
Die Polizei in Schweden hat in diesem Jahr bisher fast 400 Mitarbeiter verloren.
Die Löhne sind niedrig und die Arbeitsverhältnisse außerordentlich schwer.
Bekanntlich soll Schwedens Polizei seit Oktober 2015 systematisch Informationen über Verbrechen und Kriminalfälle unterdrückt haben, an denen „Flüchtlinge“ beteiligt waren.
Taten mit Migrantenbezug fielen so seit Herbst 2015 unter Code 291 – „nichts soll nach außen dringen“ – laut einer internen Polizeianweisung.
Aber abgeschafft wurde Code 291 bis heute nicht.
Schweden hat bekanntlich die zweithöchste Vergewaltigungsrate der Welt!
In den ersten fünf Monaten dieses Jahres stieg die Rate mit 2224 Anzeigen um 16 Prozent.
Aber gleichzeitig werden viel mehr Anzeigen nicht mehr verfolgt.
Pro Tag werden 13 Vergewaltigungsfälle gar nicht bearbeitet oder untersucht – und nur acht von 100 angemeldeten Vergewaltigungsfällen kommen zur Anzeige.
Was macht die verantwortliche schwedische Politik?
Der schwedische Regierungschef Stefan Löfven fährt nach Polen, um dort mit Konsequenzen zu drohen, falls die Polen nicht endlich die EU-Auflage erfüllen und Merkels Gäste aufnehmen würden.
