Bei einem modernen Industriestaat sollte man davon ausgehen können, dass dessen Regierung über die Verhältnisse in befreundeten Ländern, noch dazu jenen mit geographischer Nähe, Bescheid weiß.
Legt man dieses Kriterium zugrunde, scheint es sich bei Deutschland um eine Bananenrepublik zu handeln.
Denn als die Kanzlerin im Jahr 2015 die deutschen Grenzen für den überwiegend aus Horden muslimischer Männer bestehenden Flüchtlings-Tsunami öffnete, hätte ein Blick nach Skandinavien genügt um zu wissen, was sie dem Land damit antut.
1975: Schweden öffnet sich für muslimische Migranten
1975 beschloss das Stockholmer Parlament, das Land in großem Stil für multikulturelle Zuwanderung zu öffnen.
Im gleichen Jahr wurden 421 Vergewaltigungen angezeigt.
2014 waren es dem Schwedischen Nationalrat für Verbrechensprävention zufolge 6620 Vergewaltigungsfälle.
Das entspricht einer Steigerungsrate von 1472 Prozent.
2010: Schweden Vizeweltmeister bei Vergewaltigungen
Schon im Juni 2010 berichtete die schwedische Boulevardzeitung Aftonbladet von einer Studie, der zufolge Schweden mit 53,2 Vergewaltigungen pro 100.000 Einwohner nur vom südafrikanischen Kleinstaat Lesotho mit 91,6 Vergewaltigungen auf 100.000 Einwohner übertroffen würde.
„Schweden ist für Frauen das gefährlichste Land außerhalb Afrikas geworden, mit einer Vergewaltigungshäufigkeit, die zehnmal höher liegt als bei seinen europäischen Nachbarn.“ David Goldman, US-Kolumnist bei Asia Times
Auch in Norwegen ist es nicht viel anders: In Oslo gab es im Jahr 2011 insgesamt 48 Überfallvergewaltigungen.
In 45 Fällen waren die Verdächtigen „nicht-westlicher“ Herkunft.
Woher stammen diese Zahlen?
Aus dem ehrwürdigen Bayernkurier, dem Parteiorgan der CSU.
„Afrikas Vergewaltiger im Hohen Norden“ titelte das Blatt am 19.01.2016.
Aus dieser verspäteten Einsicht wurden allerdings bis heute nicht die richtigen Schlüsse gezogen.
Zur Vergewaltigung kommt nun auch noch die Folter
Inzwischen zeichnet sich ein neuer Trend ab.
Die Abscheu der Vergewaltiger muslimischen Glaubens gegenüber den westlichen Frauen geht inzwischen so weit, dass sie sich nicht mehr nur damit begnügen, ihren Trieb an ihnen abzureagieren.
Nein, sie machen sich jetzt auch noch einen Spaß daraus, ihre Opfer zu foltern.
Was natürlich in den Mainstream Medien nicht veröffentlicht wurde ist, dass die im Oktober 2016 getötete 19 Jahre alten Studentin Maria L. aus Freiburg von dem afghanischen Asylbewerber Hussein Khavari, der gegenüber den Behörden angegeben hatte, 17 Jahre alt zu sein, dem Mädchen schwerste Bisswunden in die Brüste und die Wange zugefügt und sie mit der Faust penetriert hatte.
Als sie vor Schmerzen das Bewußtsein verlor, legte er sie mit dem Gesicht nach unten in den Fluß Dreisam, wodurch sie ertrank.
Zu Prozeßbeginn gab die Staatsanwaltschaft ein Alters – Gutachten in Auftrag.
Es ergab, dass der Tatverdächtige mindestens 22 Jahre alt sei.
Da trotzdem bei der Staatsanwaltschaft Restzweifel bestanden, entschloß man sich, nach Jugendstrafrecht zu verhandeln.
Inzwischen weiß man, dass Hussein K. zur Tatzeit 32 Jahre alt war.
In der Banenenrepublik Deutschland lebte er als „minderjähriger unbegleiteter Flüchtling“ bei einer Pflegefamlie.
Feuerzeug Benzin in die Vagina und angezündet
Nun macht ein neuer Fall aus Schweden Furore.
Letzten Samstag, am 16.12.2017, gegen 3 Uhr früh, wurde eine 17-jährige Schülerin im Ortsteil Sofielund von einer Gruppe von „jungen Männern“ auf einem Spielplatz überfallen und vergewaltigt.
Anschließend sollen sie ihr Feuerzeugbenzin in die Vagina geschüttet und angezündet haben.
Ähnlich wie die deutschen Mainstream-Medien ist auch die schwedische Presse in solchen Fällen bemüht, die Herkunft der Täter und den tatsächlichen Sachverhalt zu verschleiern.
In der Presse ist von einer „schweren Vergewaltigung“ durch „junge Männer“ die Rede und von „Verletzungen, die einen Krankenhausaufenthalt notwendig machen“.
Eine andere Zeitung schreibt von „sehr ernster Gewalt„, bzw.
„sehr roher und brutaler Behandlung„.
Ja, so kann man es auch ausdrücken.
Wie die Daily Mail berichtet, ist dies nun schon die dritte Überfallvergewaltigung in Malmo innerhalb weniger Wochen:
Am 4.
November, wurde eine junge Frau nach einer Party in Segevång, im Norden Malmös, das Opfer einer Gruppenvergewaltigung.
Eine gute Woche später fiel eine Frau bei einer Bushaltestelle Södervärn, das liegt im Zentrum von Malmö, ebenfalls einer „Gang Rape“ zum Opfer.
Gruppenvergewaltigungen dieser Art sind die Domäne von Sexualverbrechern aus dem Kreis der muslimischen Migranten.
Dieser Modus Operandi ist weder bei den Skandinaviern noch bei den indigenen Deutschen üblich.
Malmöer gehen auf die Straße und protestieren
Inzwischen hat die Polizei den Frauen der Stadt geraten, nicht mehr alleine aus dem Haus zu gehen.
Das brachte das Fass zum Überlaufen.
Mehrere hundert Malmöer Bürger protestierten am Donnerstagmorgen gegen die Vergewaltigungen und die Unfähigkeit der Polizei, den Schutz der einheimischen Frauen zu gewährleisten.
