Sigtuna ist ein Kleinstädtchen, etwa 50 Kilometer nordwestlich von Stockholm.
Knapp 9.000 Menschen leben in Sigtuna, das idyllisch am Sigtunafjärden liegt.
Doch die Idylle täuscht.
Hier hat eine Art Mafia aus syrischen Mitgliedern der Sozialdemokratischen Partei die Macht übernommen, wie das schwedische Fernsehen in einer Reportage berichtet.
Es geht um Korruption, illegales Glücksspiel, Drogen und Gewalt.
(Von Chevrolet)
Die aufsehenerregende Reportage des staatlichen Senders SVT berichtet, die Übernahme der Kleinstadt durch Syrer habe im Jahre 2002 begonnen, als im Zuge von Wahlen die Sozialdemokraten unter Anders Johansson an die Macht kamen.
Der frühere Bürgermeister Peter Kockum, von der Moderaten Sammlungspartei berichtet den Reportern, dass die Sozialdemokraten durch ein Versprechen an die syrische Gemeinschaft im Ort an die Macht kamen: Für eine Schwedenkrone (10 Cent) würde man ihnen ein größeres Grundstück verkaufen.
Das brachte den Sozialdemokraten einen Stimmengewinn von sechs Prozent ein.
Mit diesem Wahlsieg habe sich die politische Kultur in der Stadt grundlegend und nachhaltig geändert.
Jetzt gehe es nur noch um den Austausch von Vorteilen und Gefallen, so der frühere Bürgermeister.
Mit anderen Worten: massive Korruption.
Alles dreht sich dabei um den syrischen Geschäftsmann und Mitglied der Sozialdemokraten, Ismet Karademir.
Dessen Fußballklub wurde rein zufällig durch die Stadt gefördert, indem man großzügig auf die Miete für die städtischen Sporteinrichtungen verzichtete.
Wie legal diese Regelung war, darf angezweifelt werden.
Im Jahr 2015 ging der Fußballklub bankrott und hinterließ der Gemeinde Schulden in Höhe von 340.000 Kronen (etwa 35.000 Euro).
An Karademir blieb nichts hängen, hatte er doch rechtzeitig das sinkende Schiff verlassen.
Der hatte das Vereinsheim unterdessen zum Treffpunkt für die zahlreichen Syrer in der Stadt gemacht.
Doch nicht nur um Treffen ging es, sondern auch um illegales Glücksspiel.
Nach Polizeiangaben geht von diesem Vereinsheim, in dem auch Karademir verkehrt, ein erhebliches Kriminalitätsrisiko aus.
Lehrer einer nahegelegenen Schule seien bereits angegriffen worden, und nachts komme es immer wieder zu Schießereien auf offener Straße zwischen einzelnen syrischen Banden.
Zudem werde offen mit Drogen gehandelt.
Aller Versuche das Verbrechernest zu schließen scheiterten am aktuellen Bürgermeister Ibrahim Khalifa (kl.
Foto), der dies immer wieder verhinderte und weiterhin die Zustände wie im Wilden Westen toleriert.
Khalifa indessen pflegt einen engen Kontakt mit Karademir, dem „Paten“ der Syrer-Mafia.
Da bleiben illegal errichtete Gebäude stehen und Bau-Aufträge werden direkt an die Karademir-Firma vergeben.
So ganz wohl scheint es selbst führenden Sozialdemokraten im Ort nicht zu sein bei den dubiosen Verflechtungen zwischen den Syrern.
Es herrsche eine Art „Gesetz der Straße“, sagt Anna Kalles, ein führendes Mitglied der Sozialdemokraten.
Bürgermeister Khalifa habe aber den Gemeinderat völlig unter seiner Kontrolle.
