Familienministerin Manuela Schwesig (SPD, Foto) will offenbar nicht nur Wahrheitsministerin werden, sondern uns auch beschützen.
Nicht etwa vor wirklichen Gefahren, wie Kinderschändern, Vergewaltigern und anderen Kriminellen.
Nein, ihr Feindbild sind die „Rechten“ und all jene, die über oben genannte Bereicherungen sagen was sie denken.
Unterstützt wird sie dabei von linken GEZ-Söldnern, wie Dominik Rzepka vom ZDF.
Rzepka weiß nämlich auch was wirklich gefährlich ist, es sind die „Nipster“.
Nipster ist ein Kofferwort für „hippe Nazis“.
Das sind seiner Beschreibung nach junge Menschen, die hipp auftreten und für ihr Land eintreten.
Sie haben keine Glatzen und tragen keine Springerstiefel, sie pöbeln nicht und treten auch keine Menschen von hinten Treppen hinunter, wie die schutzsuchende Klientel, über die man nichts Schlechtes sagen darf, weil sich sonst Manuela Schwesig Sorgen machen muss.
(Von L.S.Gabriel)
Schwesig weiß was wahr ist und will dafür auch Verantwortung übernehmen.
In einem Interview erklärt sie, dass die „Medienkompetenz“ der Kinder und Jugendlichen gestärkt werden müsste.
Unter Medienkompetenz verstehen Schwesig und Konsorten linke Hirnwäsche, die selbstständiges Denken und dadurch die Chance sich eine eigene Meinung zu bilden, unterdrücken soll.
Jugendliche wären heute rund um die Uhr erreichbar und vernetzt.
Mit Fake-News würde zudem Hass gegen Geflüchtete, Muslime und andere Minderheiten geschürt, so Schwesig, die es aber nicht stört, dass die linken Straßenterroristen sich im Internet zum Angriff auf AfD-Politiker und deren Veranstaltungen verabreden.
Sie will auch Seiten- und Plattformbetreiber gerne mit gesetzlichen Maßnahmen mehr unter Druck setzen, der Wahrheit gerecht zu werden.
Wie die Wahrheit auszusehen hat wird dann wohl im Wahrheitsministerium festgelegt.
Das kommt sogar Dominik Rzepka seltsam vor, aber seine Probleme sind ja auch diese Rechten, die sich nicht in seine althergebrachte Schublade stecken lassen wollen:
Es könnte auf den ersten Blick auch ein Video des Rappers „Kollegah“ sein: Ein junger Mann steht am Mikrofon, das Licht kommt von hinten, Kapuzenpulli und Basecap verdecken sein Gesicht.
[..] Er warnt davor, dass „unser liebes Land“ geflutet wird von Kriminellen, „die so aussehen wie Robinsons Freitag“.
Er nennt sie eine Bedrohung für die ethnische Kontinuität Europas.
Und er ruft zum Widerstand auf: „Wir werden unsere Fahnen tragen, in den Heldenkampf marschieren.“ Und am Ende spricht eine martialische Stimme heroisch: „Unser Volk ist noch lange nicht am Ende.“ Fast 150.000 Klicks hat das Video auf Youtube.
Von einer großen Öffentlichkeit werden solche rechtsextremen Inhalte kaum wahrgenommen.
Und doch sind sie attraktiv für junge Internetnutzer.
„Nazi-Hipster“ geben sich rebellisch, cool – und ungefährlich.
Rzepka stört sich auch daran, dass diese „Rechten“ ihr veganes Frühstück auf Instagram posten würden.
Das machen Linke seit bestehen der sozialen Netzwerke.
Man muss diesen Unsinn nicht mögen, von niemandem, aber diese Heuchelei ist schon geradezu abstoßend, besonders wenn er moniert:
Rechte posten ihr veganes Frühstück auf Instagram und geben sich ein harmloses Image.
Damit würden sie bewusst Hemmschwellen abbauen.
Und dann – fast beiläufig – rechtsextreme Inhalte posten.
Offenbar stört ihn gewaltig, dass diese Art des Vorgehens nicht mehr nur linkes Gebaren sein soll.
Dass so etwas bei den Lesern nicht ankommt, dafür will aber Strähnchenblondine Schwesig sorgen.
„Rechtsextreme haben sich professionalisiert.
Umso wichtiger ist es, dass auch wir uns professionalisieren.
Wir brauchen Leute, die dagegen halten“, sagt sie und fordert schärfere Gesetze und schnelleres Löschen vom Regime unerwünschter Inhalte, und zwar „ohne Wenn und Aber“.
Ob sie mit den „Leuten, die dagegen halten“ noch Politiker oder doch schon die Antifa meint, sagt sie nicht direkt.
Aber ihr Ministerium fördert die linke Denunziationsstell e Beschwerdestelle „jugendschutz.net“.
Diese gehört zum Programm „Demokratie leben!
Aktiv gegen Rechtsextremismus, Gewalt und Menschenfeindlichkeit“.
Da weiß man dann doch was sie meint.
Den Steuerzahler kostete dieses Programm für den Kampf gegen Rechts 2016 rund 50 Millionen Euro.
2017 werden es rund 104 Millionen Euro sein.
„jugendschutz.net“ sorgt aktiv dafür, dass unliebsame Inhalte aus Sozialen Netzwerken entfernt werden.
Schwesig und Heiko Maas liefern sich offenbar einen Kampf, wer der Diktatur schneller näher kommt.
Was wahr ist bestimmen SPD und die GEZ-Schergen und erst recht wer sie aussprechen darf.
