Arnold Schwarzenegger (70) hatte viele Jobs in seinem Leben, die er stets mit Bravour meisterte.
Nun, im Rentenalter, kommt ein neuer hinzu: Oberlehrer!
FAZ und BILD frohlocken: „Schwarzenegger gibt Trump Nachhilfe.“ BILD konkreter: „Schwarzenegger zeigt Trump, wie man sich von Nazis distanziert“.
Leider versagte Oberlehrer Arnie in seinem neuen Job völlig.
Das musste so kommen, weil Arnie, im Gegensatz zu Trump, als glühender Hitler-Bewunderer bereits mehrfach auffiel …
Charlottesville, letzten Samstag: US-Patrioten und Rechtsfaschisten demonstrieren gegen den Denkmäler-Abriss von US-Ikonen.
Linksfaschisten demonstrieren, weil Rechtsfaschisten demonstrieren.
Eine junge Frau wird von einem Hitler-Idioten totgefahren.
Trump fand die richtigen Worte, verurteilte den Hass von rechts, aber auch den Hass von links.
Der blanke linke Hass
Das fand der Mainstream natürlich nicht nett.
Der findet ja von CNN bis ARD und ZDF seit ewig apokalyptisch, dass Trump Präsident wurde (Amerika first“), nicht Merkel-Zwilling Clinton („America never“).
Aber eine gute Gelegenheit für Schwarzenegger mal wieder auf den Anti-Trump-Zug zu springen.
In einer Videobotschaft an „Mister President“ belehrt er ihn, dass es „keine zwei Seiten zum Hass“, gäbe.
Er bezieht sich dabei auf Trumps Aussage, nach der „beide Seiten“ Verantwortung für die Gewalt in Charlottesville am haben.
Wer behauptet, es gäbe keine zwei Seiten Hass, kann vom Linksfaschismus noch nie gehört haben, oder muß der blonden SPD-Plumpabacke Schwesig die Haare geföhnt haben („Linksfaschismus wird überschätzt, Schluß mit Staatsschutz!).
Der blanke, linke Hass ging gerade beim G20-Gipfel im GRÜNEN SPD-Stadt-Staat Hamburg brennend um die Welt??
Alles postfaktisch.
Ausserdem haben die Bullen ja mit der Gewalt angefangen …
„Schworzn‘egger“!
Fakten kannte er ja zuletzt nur als nackter Terminator: „Ich will deine Kleidung, deine Stiefel und dein Motorrad” … „Du hast vergessen „Bitte“ sagen“ half dem Rocker im Film nicht.
Die Fakten, die Arnie in der Wirklichkeit nicht kapiert, auch nicht.
Denn er hat längst verdrängt, wie das mit Schwarzenegger und den Nazis war …
Schwarzeneggers Nazi-Vater
Papa Gustav war SA-Kämpfer.
Okay, heute heißt das Antifa, geschenkt.
Aber einfach mal „Schwarzenegger & Hitler“ bei Google eingegeben!!
Rumms!
Über 500.000 Treffer rappeln im Karton.
Gut, das heißt noch nix.
Also genauer gucken: Heil und Hölle!
Die WELT schrieb 2003: „Arnold Schwarzenegger – ein erotomaner Nazi?“ (Liebeswahn).
RP-ONLINE im selben Jahr: „War Schwarzenegger Hitler-Bewunderer?“ Der STERN dagegen dito trocken: „Nazi-Vorwürfe gegen Schwarzenegger“.
Worum ging’s?
Schwarzenegger, der seinen SA-Vater zwar hasste, war selbst ein glühender Anhänger Hitlers.
Während der Dreharbeiten zu „Pumping Iron“ ließ er sich 1975 zu einigen Aussagen hinreißen, die ihm 2003 als er Gouverneur von Kalifornien werden wollte, um die Ohren flogen.
Und in einem Fernseh-Interview der NEW YORK TIMES (nie ausgestrahlt) outete sich Arnold Schwarzenegger als Fan-Boy Hitlers:
„Ich bewundere an Hitler, dass er aus einfachsten Verhältnissen ohne eine Ausbildung an die Macht gekommen ist.
Und ich bewundere ihn dafür, dass er … so ein guter Redner war.“
Plötzlich blind im eigenen Haus
Selbstverständlich stritt Schwarzenegger dann vor der Gouverneurswahl 2003 alles ab.
Erst 2012, in seiner Biographie, gab er zu, dass alle Vorwürfe stimmten…
Er ist also der Letzte, der Allerletzte, der Trump Nachhilfe geben sollte, wenn es um das Distanzieren von Nazis geht.
Das scheint ihn natürlich überhaupt nicht zu interessieren.
Arnie ist ja nicht doof, er weiß, wie dünn das Eis ist, wenn er das Wort „Nazi“ in den Mund nimmt.
Aber bei Trump kann ja nix passieren, weil gegen ihn alle Linken dieser Erde zusammenhalten.
Schließlich ist Trump schlimmer als Hitler.
Gegen Ende seines Videos an Trump spricht Schwarzenegger s e i n e n Präsidenten direkt an:
„Als Präsident dieses großartigen Landes hast du die moralische Verantwortung, eine eindeutige Botschaft zu senden, dass du nicht für Hass und Rassismus stehst.“
Dann sagt Nazi-Arnie gönnerhaft: „Lass mich dir helfen“.
Und dann souffliert er Trump, was der hätte sagen sollen:
„Als Präsident der Vereinigten Staaten und als Republikaner weise ich die Unterstützung von weißen Suprematisten zurück.
(Suprematisten?
Anhänger der Überlegenheits-Theorie der weißen Rasse) Im Land, das Hitlers Armeen besiegt hat, ist kein Platz für Nazi-Flaggen.“
Ach, Arnie!
Schon vor der Präsidentschaftswahl trompete er auf Instagram, zum ersten Mal seit seiner Einbürgerung 1983 nicht für die Republikaner zu stimmen.
Vorausgegangen war die Veröffentlichung von sogenannten „sexistischen“ Äußerungen von Trump … Die WELT (2003):
„An Zufälle zu glauben fiel in der Tat schwer, als die LOS ANGELES TIMES am Donnerstag, zum Start von Schwarzenegger viertägiger California Comeback Bustour in San Diego, die Aussagen von sechs Frauen veröffentlichten, die in den Jahren 1975 bis 2000 angeblich von ihm betatscht wurden.“
Hasta la vista, Baby, Terminator!!
https://www.youtube.com/watch?v=FN_YIBr0ELM
