Von ALSTER | Im Multi-multi-kulturellen Schweden, dem Weltmeister der Gleichstellung mit der einzigartigen feministischen Regierung werden Festivals in Zukunft geschlechtergetrennt stattfinden.
Nach der jüngsten Welle sexueller Belästigungen und den Übergriffen auf Musikfestivals – nach Polizeiberichten fast ausschließlich von jungen Männern mit nicht-westlichem, genauer: islamischem Hintergrund begangen, will die linke Feministin Emma Knyckare mit Gleichgesinnten Festivals organisieren, bei denen der Zutritt für alle!
Männer verboten ist.
Und sie hat von der Falkenbergs Kommune schon eine Zusage bekommen.
Das Bråvallafestival ist eines der größten in Schweden.
Nach den vermehrten sexuellen Übergriffen beim Bråvalla Musikfestival schon 2016 wurde es für die kommenden Jahre abgesagt.
Daraufhin hat die Komikerin und Radioprogrammleiterin Emma Knyckare vorgeschlagen, das Festival gänzlich männerfrei abzuhalten.
Der Projektleiter der Falkenberg-Kommune, Kristjan Fannar, hat die Idee aufgegriffen; er sieht es als Gegenaktion zu den sexuellen Verbrechen, die bei vielen Musikfestivals auftreten.
Ein Projektteam mit 22 Projektmanagern arbeitet derzeit an einem Konzept für ein derartiges Festival.
Damit möchte man auch andere Kommunen begeistern.
Schweden fördert die Geschlechtertrennung
Anstatt über die polizeilich nachgewiesenen Verbrecher zu diskutieren und diese dann auch angemessen zu bestrafen, wird das Leben der schwedischen Mädchen und Frauen durch die importierte misogyne Kultur des Islam stark eingeschränkt.
Das gewalttätige frauenfeindliche Verhalten der Korananhänger wird ignoriert oder gar unterstützt, und schwedische Männer werden diskriminiert.
Schwedens Feministen fördern nicht nur die Geschlechter-Trennung, sie wehren sich nicht gegen die Macho-Islamanhänger, sie unterwerfen sich gehorsam der islamischen Unkultur – Dhimmitude pur.
Wo sind die schwedischen Männer, die gegen die islamischen Sexualverbrecher (zumeist unbegleitete „Flüchtlinge“) vorgehen, die ihre schwedischen Frauen angreifen?
Zumindest sollten sie zu weiberfreien Festivals aufrufen, mit viel Bier und gutem Essen – vorwiegend Schweinebraten.
Julian Assange äußerte über Schweden:
Schweden ist das feministische Saudi-Arabien.
