Von CHEVROLET | Der Unterwerfungswahnsinn der Europäer unter die Extrawünsche der Mohammedaner scheint keine Grenzen mehr zu kennen. Wenn nicht in Deutschland immer neuer Irrsinn hervorgebracht wird, dann in Schweden. Bestes Beispiel: Die Stadt Hässleholm, eine Landstadt in der südschwedischen Provinz Skane/Schonen, grob zwischen Kristianstad und Helsingborg gelegen, kauft für Moslem-Mädchen jetzt Kinder-Burkinis.
Burkinis werden islamisch korrekte Badekleider für weibliche Mohammed- und Allah-Hörige genannt, da diesen nicht zugemutet werden kann, mit Badeanzug oder gar Bikini ins Wasser zu gehen,
Mit den Kinder-Burkinis werde Moslem-Mädchen ermöglicht, am Schwimmunterricht teilzunehmen, so die Stadtverwaltung. Das berichten die regionalen Zeitungen „Norra Skane“ und „Kristianstadtbladet„.
Der stellvertretende Stadtdirektor Rolf Bengtsson findet den Burkini-Kauf aus Steuergeldern gut und verglich ihn mit dem Kauf von Computern oder Schlittschuhen für Kinder aus ärmeren Verhältnissen. Ausgangspunkt war wohl eine Klage des Chefs des lokalen Hallenbades:
„Wir hatten Probleme mit der Wasserqualität. Daher forderten wir die Schulen auf sicherzustellen, dass nur mit Badeanzügen und –hosen oder Burkinis geschwommen wird.“
Unhygienische Islamfolklore
Viele hätten in Tüchern und Kleidung gebadet (dass das natürlich keine echten Schweden waren, sondern moslemische Plünderer, vermerkte er logischerweise nicht), und diese Badegäste hätten Millionen von Bakterien ins Wasser gebracht, von Schweiß, Makeup und Kleidung.
Der stellvertretende Stadtdirektor Bengtsson kann die Aufregung nicht verstehen: „Es ist in Schweden nicht verboten, in Kleidung wie einem Burkini ins Wasser zu gehen.“ Außerdem stehe es den Schulen nicht zu, zu entscheiden, ob mit islamisch korrekter Kleidung oder ohne derlei Kostümierung gebadet werde. Genauso stehe es den Schulen nicht zu, derartige Kleidung als Symbol der Unterdrückung der Frau zu bezeichnen, so Bengtsson.
Anders sieht das Sara Mohammad, eine im Irak geborene Frauenrechtlerin in Schweden. Sie hält Burkinis klar für ein starkes Unterdrückungssymbol. Auf Twitter schrieb sie:
„Kommunen sollten nicht islamische Moralpolizei spielen und kleinen Mädchen Burkinis anbieten.“
