Den Niedergang Schwedens können wir nicht nur in den vielen „No-go-Zonen“ oder bei der ständig zunehmenden überbordenden Gewalt durch den ungehinderten Zustrom von kulturfremden Krimilanten beobachten; das totalitäre Multikulti-Schweden betreibt ihn selbstmordartig auch durch die Eigenen bis in die kleinsten Gemeinden hinein. Der Lehrer einer Grundschule in Gislaved hatte zufällig mit dem Finger auf einen Schüler gezeigt, und das, noch kränkender, während andere Mitschüler anwesend waren. Der Schüler sei dadurch gekränkt/verletzt worden, meinte die Kinder- und Schülervertretung „Barn- och elevombudet“ (BEO), die der Schulinspektion angeschlossen ist. Die Kommune müsse dem Schüler Schadensersatz von 10.000 schwedische Kronen (SEK) zahlen, da der Lehrer tatsächlich den Finger auf den Schüler gerichtet habe.
(Von Alster)
Wie das passiert sei, darüber gibt es geteilte Meinungen. BEO verlangt außerdem, dass die Schule ihre Handhabung und Weiterleitung über Beschwerden von Verletzungen verbessern muss.
Laut Pisa ist das Schulniveau an den schwedischen Schulen so rapide gesunken wie nirgendwo sonst in den untersuchten Ländern. Die schwedischen Behörden haben einen direkten Zusammenhang zwischen dem sinkenden Niveau und dem steigenden Zuzug von Migranten hergestellt. „Wir brauchen neue Lehrer, auch für die jeweiligen Muttersprachen, sowie Dolmetscher“, erklärte die Bildungsbehörde daraufhin. Das wird wohl nichts, denn den allermeisten Gemeinden fehlen inzwischen die Mittel aufgrund der großen Anzahl von neu ankommenden sogenannten „Flüchtlingen“, sie verursachen eine tiefe Krise der sozialen Dienste, der Grundschulen, Gymnasien und der Wohnraumversorgung. Im immer noch als „reich“ geführten Schweden muss die Finanzministerin Magdalena Andersson (S) inzwischen konstatieren: „Wir haben große Probleme“.
Der Ort Gislaved, in der die Gemeinde wohl 10.000 schwedische Kronen an einen Grundschüler zahlen muss, weil der Lehrer mit dem Finger auf ihn gezeigt hat, liegt in Südschweden in der Provinz Småland, die an die südlichste Provinz Skåne grenzt. Die Schweden haben ja neuerdings ihre Grenzen für „Flüchtlinge“ wieder sperrangelweit aufgemacht (PI berichtete). Davon sollte Skåne ausgenommen werden. Aber auch hier wird es bis auf weiteres keine Grenzkontrollen geben. Die Polizei hat nicht genug Leute. Man sucht 100 zivile Passkontrolleure. Gute sprachliche und kulturelle Kompetenzen sind gefragt. Die Züge können solange unkontrolliert über die Öresund-Brücke nach Schweden rollen.
Ein 90 Jahre alter schwedischer Bürger aus Skåne bat die Kommune um einen Pflegeheimplatz. Der schon länger dort Lebende bekam abschlägigen Bescheid. Aus Verzweiflung nahm er sich das Leben.
