Von ALSTER | Gestern, am 31.
August berichtete PI-NEWS über einen Polizisten, der hinterrücks am Stockholmer Medborgarplats mit einem Messer angegriffen wurde.
Laut Polizeiquelle handelt es sich beim Täter um ein sogenanntes marokkanisches Straßenkind (gatubarn), das zwischen 20 und 30 Jahre alt sein soll.
Der angegriffene Polizist gehörte zu einer Polizeipatrouille, die die Demonstration auf der anderen Seite der Straße beobachtete, dort, wo sogenannte unbegleitete Flüchtlingskinder und Asylaktivisten wochenlang dagegen demonstrieren, als Illegale ausgewiesen zu werden.
Schon am 10.
August berichtete PI-NEWS im Beitrag über die Erlebnisfreizeit für minderjährige unbegleitete Flüchtlinge von der Demonstration etwa hundert „einsamer unbegleiteter Flüchtlingskinder/Männer“, die auf dem Mynttorget neben dem Parlamentsgebäude in Stockholm einen Sitzstreik veranstalteten.
Sie verlangten, dass die Einwanderungsbehörde sämtliche Abschiebungen nach Afghanistan stoppen sollte.
Nach einer Gegendemonstration, bei der die Lügenpresse einmal mehr Angreifer und Angegriffene verwechselte, entschied die Polizei, dass der Protest der unbegleiteten Kinderlein zum Medborgarplats umziehen müsse.
Dort zählte die Polizei inzwischen 600 Teilnehmer – hauptsächlich „Asylsuchende“ aber auch nicht wenige Sympathisanten – Umma-Brüder und schwedische Brüder und Schwestern im Geiste.
Die „Hauptstadt besetzen“ bis alle bleiben können
Sie richteten sich ein, wurden versorgt, und obwohl sie wegen Ordnungswidrigkeiten angezeigt wurden (auf dem Medborgerplats (übersetzt Mitbürgerplatz) ist die Übernachtung nicht gestattet) geschah nichts.
Heute nun sollen die Besetzer zum Norra Bantorget in Stockholms Innenstadt umziehen.
Die Demonstranten sagen, sie werden bleiben und die Hauptstadt besetzen, bis alle „Vertreibungen“ nach Afghanistan gestoppt sind.
„Hier ist die Erlaubnis abgelaufen, und die Treppe bei Medborgarplatsen muss renoviert werden… „, sagte Fatemeh Khavari, Sprecher des Netzwerks, das den Streik organisiert.
Svt nyheter schreibt:
Der Umzug findet am Freitagabend statt und dann wird die Gruppe gemeinsam zum neuen Standort marschieren.
Die schwedische Lügenpresse hat die oben erwähnte Gegendemonstration durch die Bank als Attacke von Nazis auf Flüchtlinge deklariert.
Ein freier Journalist, Roger Salle Sandström (er arbeitet auch für Dagens Nyheter), hat die wahren Angreifer gefilmt.
10 bis 15 unvermummte wackere Schweden riefen: „Ali, Abdullah, go away“
Die Wahrheit über die Aktion am Mynttorget – Video:
