Bavarias Mühlen mahlen immer schneller: Seehofer ist so gut wie weg vom Fenster! Die CSU hat die absolute Mehrheit verloren. Drehhofer hat sich wohl endgültig in die Rente gedreht. Und die AfD rückt der SPD immer dichter auf den roten Pelz …
Was sich bei der Bundestagswahl schon brutal zeigte, wird jetzt bei der ersten wichtigen Meinungsforschung – drei Wochen danach – gnadenlos bestätigt: Wären Sonntag Landtagswahlen, käme die CSU mit 41% zwar auf etwas mehr als bei der Bundestagswahl (38,8%/Minus 10,5%), würde aber von den 47,7% bei der letzten Landtagswahl (2013) um 6,7 Punkte absacken …
Petr Bystrons AfD dagegen würden sich um 0,6 Punkte auf 13% steigern … Die SPD schon wieder um 0,3 Punkte auf nunmehr 15% (Bundestagswahl 15,3%, Minus 4,5%) sacken; im Vergleich zur letzten Landtagswahl (20,6%) sogar um wieder 5,6% … Die GRÜNEN dagegen würden sich im Vergleich zur Bundestagswahl von 9,8% auf 11 Punkte steigern, sogar im Vergleich zur Landtagswahl (8,6%) … Die FDP aber von 12,4% auf 7 Punkte geradezu abstürzen … Die LINKE bliebe wo sie war – leicht verbessert von 2,3% auf 3 Punkte, aber draussen vorm Parlaments-Türchen des Maximilianeums.
Das Hamburger Meinungsforschungsinstitut GMS hat die Umfrage für SAT.1 Bayern gemacht. Das Ergebnis hält BILD natürlich für einen „Schock“. Danach ist die Klatsche für Ministerpräsident Seehofer noch schallender: 60% aller Bayern sagen, Seehofer soll entweder als Ministerpräsident zurücktreten, oder den CSU-Parteivorsitz niederlegen. 27% wollen ihn gleich ganz in seinen Märklin-Eisenbahn-Keller, in die Rente jagen. Bei den CSU-Bayern sieht es auch nicht viel schöner aus. Hier fordern „nur“ 26%, er soll beide Ämter aufgeben, aber schon 31% verlangen: Wenigstens eines.
Nur auf den ersten Blick besser sieht es bei der Frage nach den Chancen für die MiniPrä-Wahl in einem Jahr aus: 42% sehen Seehofer vorn, dicht im Nacken Finanzminister Markus Söder. Bei den CSU-Bayern liegt Söder aber längst vorn: 41% sind für den 50-Jährigen, nur 40% für den 68-jährigen Ministerpräsidenten. Das Vertrauen DER Deutschen hat der bayerische Drehhofer längst verloren: Minus 7 Punkte, nur noch einen Platz vor Alexander Gauland (AfD). Horstis Trost: Seine Preußen-Herrin, die den Bayern immer wieder zum Bettvorleger gerbte, hat nach ihm die meisten Punkte verloren – vier! Sie liegt aber immer noch auf Platz 1, einen Punkt vor Schäuble.
Es tut sich was in Deutschland – die AfD ist da!
PI-NEWS-Autor Peter Bartels war zusammen mit Hans-Hermann Tiedje zwischen 1989 und 1991 BILD-Chefredakteur. Unter ihm erreichte das Blatt eine Auflage von 5 Millionen. In seinem Buch „Bild: Ex-Chefredakteur enthüllt die Wahrheit über den Niedergang einer einst großen Zeitung“, beschreibt er, warum das einst stolze Blatt in den vergangenen Jahren rund 3,5 Millionen seiner Käufer verlor. Zu erreichen ist Bartels über seine Facebook-Seite!
