Jedes Mittel ist den deutschen Mainstream-Medien recht, um gegen die AfD zu hetzen. Das ist schon lange Zeit so. Nur zu gerne werden irgendwelche Experten ausgegraben, die so bekannte Koryphäen sind, dass sie niemand kennt, die dann genau das sagen, was die Redaktionen hören wollen, zum höheren Wohl der herrschenden Parteien und der unseligen Kanzlerin. Hauptsache, man kann die AfD schlecht machen und den dummen Leser belehren, dass dieses Partei nur böse ist. Einen neuen Höhepunkt, oder eher Tiefpunkt, setzte am Dienstag Focus online, wobei dieser schon sehr skurril ist.
(Von Chevrolet)
Beim AfD-Parteitag in Köln am vorigen Wochenende sagte der Bundesvorsitzende und Fraktionschef der Partei im Landtag von Baden-Württemberg, Jörg Meuthen: „Und wenn ich an einem Samstagmittag im Zentrum meiner Stadt unterwegs bin, mit offenen Augen, wissen Sie, was ich dann sehe? Ich sage das wirklich ohne jede Übertreibung: Ich sehe noch vereinzelt Deutsche.“ Seine Stadt, das ist Stuttgart.
Die Aussage ist sicher bewusst pointiert, trifft aber den Eindruck, den man subjektiv in den Großstädten und zunehmend auch in kleineren Städten haben muss. Besonders nach Einbruch der Dunkelheit sind Busbahnhöfe und Bahnhöfe Orte, an denen sich Deutsche immer weniger bewegen. Und wenn doch, meist in Eile und bemüht, den jungen Herrn auszuweichen. Und auch in den Zentren der Städte dominieren herumlungernde Araber und Afrikaner das Bild.
So weit, so schlecht. Focus online setzt Meuthen die Weisheit des Alters entgegen, möchte man angesichts des Artikels vermuten – und das ist wohl auch beabsichtigt. Da wird eine Ute Wegener (Foto) aufgefahren, die seit 35 Jahren in Stuttgart lebe und jetzt 71 Jahre alt sei. Ein sympathisches Privatfoto ergänzt den Eindruck der netten Seniorin von nebenan.
Die Dame gibt sich pflichtschuldigst entsetzt, dass sich Menschen durch Ausländer zu bedroht fühlten. Wobei sie tunlichst nicht zwischen Ausländern differenziert. Von Russen, Polen, Grönländern und Neuseeländern wird sich wohl niemand bedroht fühlen.
Ein Bekannter, ein „katholischer, wie ich finde sehr konservativer Bekannter“, habe neulich ein Video über die Zukunft Deutschlands vorgeführt. Darin sei behauptet worden, dass durch die unterschiedlichen Geburtenraten bald jede zweite Frau in Deutschland verschleiert sein werde. „Das ist natürlich Unsinn“, belehrt Wegener den Leser in dem Interview.
Dass so viele „Ausländer“ (ohne Differenzierung) in der Stadt unterwegs seien, begrüßt sie: „Ich finde es gut, dass Stuttgart so bunt ist“. Alle Ausländer seien freundlich und respektvoll. Belästigt würde man höchstens von „osteuropäischen Bettlerfamilien“, wobei Frau Wegener da auch nicht differenziert. Die Bettlerfamilien kommen eher nicht aus Estland und Tschechien, sondern ganz weit aus Südosteuropa. Und sind sehr mobil.
Frau Wegener hat dann auch das Allheilmittel gegen die AfD gefunden. Migranten und AfD zusammenbringen, damit ein „Austausch zwischen beiden“ stattfinde.
Was bleibt ist die Frage, ob nach den Ansichten einer Seniorin, die ungefähr so bedeutend sind wie der umfallende Reissack in China, das Propagandaniveau gegen die AfD bei Focus online noch weiter abgesenkt werden kann. Vielleicht bemüht man einen Wahrsager oder eine Frau, die aus der Glaskugel liest. Und Voodoo soll ja auch helfen…
