Wie Bestien fielen drei unbekannte dunkelhäutige Männer ein 16-jähriges Mädchen im Bad Krozinger Kurpark in Baden-Württemberg an.
Die jungen „Männer“ bedrängten die Minderjährige nach Polizeiaussagen „massiv körperlich“.
Das Opfer sei, dem Bericht der Kriminalpolizei Freiburg zufolge, dabei zu eindeutig sexuellen Handlungen gezwungen worden.
Nach derzeitigem Ermittlungsstand ist das 16-jährige Mädchen in Bad Krozingen bei Freiburg zwischen Kurhaus und Thürachstraße von den bislang unbekannten Männern überrascht und sogleich aggressiv körperlich attackiert worden.
Die Tatverdächtigen, nach denen nun gefahndet wird, werden folgendermaßen beschrieben:
Täter: Männlich, ca.
30-35 Jahre alt, muskulöse/kräftige Statur, ca.
170 cm groß, schwarze Hautfarbe, schwarzen Stoppeln, Oberlippenbart (Dreitagebart).
Bekleidet mit blauer Jeanshose, schwarzen Nike Sportschuhen und schwarzem Pullover mit Kapuze.
Täter: Männlich, ca.
30-40 Jahre alt, muskulöse/kräftige Statur, ca.
183 cm groß, schwarze Hautfarbe, abrasierte Haare mit ca.
10-15 cm langem Zopf am unteren Haaransatz hinten.
Bekleidet mit blauer Jeanshose, schwarzer Lederjacke.
Täter: Männlich, ca.
30-40 Jahre alt, dünne Statur, ca.
178 cm groß, schwarze Hautfarbe, Glatze.
Bekleidet mit schwarzer Hose, rotem Pullover und weißen Turnschuhe.
Die Polizei bittet um sachdienliche Hinweise.
Wer kennt die beschriebenen „Buben“ – wie ein Freiburger Fußball-Experte gerne die „Offensiv-rechtsbeugenden kriminellen Schutzbedürftigen ab Mitte Dreißig“ nennt?
Wer hat zur Tatzeit im Bereich des Tatorts verdächtige Wahrnehmungen gemacht?
Die Kriminalpolizei nimmt Hinweise unter Tel.
0761 882-5777 entgegen.
Polizeipräsidium Freiburg
Telefon: 0761 / 882-1016
E-Mail: freiburg.pp@polizei.bwl.de
Dem Vernehmen nach soll es sich bei den drei Schwarzen nicht um die „drei Weisen aus dem Morgenland“ gehandelt haben.
PI-Leser wissen: Das ist kein Einzelfall!
Ellen Kositza (Verlag Antaios) hat das entscheidende Buch dazu geschrieben: Die Einzelfalle.
Antaios 2017, 160 Seiten, 13 €.
