Von KEWIL | Die österreichische Krone bringt heute einen Artikel über einen Grazer Architekten, der den Eiffelturm in Paris mit Glas einzäunen und möglichst unauffällig ästhetisch bombenfest und schußsicher machen soll. Natürlich wegen des islamischen Terrors. Kosten 20 Millionen Euro:
„Wir haben hochtransparentes und doch schusssicheres, 70 Millimeter dickes Glas gewählt, um die städtische Sichtperspektive frei zu lassen“, erläuterte Feichtinger anlässlich des Baustarts am Montag. Die Mauer hat eine Höhe von 2,5 Metern. Zusätzlich gibt es Betonpoller, um Lastwagenattacken zu stoppen.
Der Architekt sagt, er habe versucht, die Einzäunung „so diskret wie möglich“ zu gestalten, was auch die Pläne zeigen! Jüngere Einwohner und Touristen mögen solche Zäune und Befestigungen wohl bald normal finden, die, die schon länger in Europa leben, eher nicht.
Im August war ich in Paris gerade an Ort und Stelle. Sämtliche vier Pfeiler des Tour Eiffel, wo früher alles frei zugänglich war, sind weiträumig zusammenhängend umzäunt mit einer Sicherheitsschleuse und natürlich einer langen Menschenschlange. Dazu Polizei und Militär mit Maschinenpistolen.
Wollte nicht anstehen und bin gleich wieder abgedreht. Genauso vor dem Louvre. Sicherheit und Militär überall, Körperscanner vor Notre Dame, dem Invalidendom, vor Sacre Coeur, beim Triumphbogen. Mal mehr, mal weniger intensiv, aber störend allemal.
Szenenwechsel London, wo es gerade erst wieder einen Anschlag auf die U-Bahn gab (PI-NEWS berichtete). Es sei jetzt wieder alles normal, sagte die Tagesschau-Sprecherin nach 24 Stunden, und im Film sah man Polizei und Militär an den Knotenpunkten. Normal? Woher weiß die, was normal ist? 1968 bei meinem ersten London-Trip konnte noch jeder ohne Kontrolle direkt vor die Downing Nr. 10, und man hätte dem Premier an die Haustür klopfen können, so nah war das. Ein Bobby, wie alle seine Kollegen in London unbewaffnet, stand daneben und lächelte freundlich.
Szenenwechsel USA. Bevor der terroristische Islam eine weltweite Plage wurde, war es möglich, in jedem Airport ein Ticket zu kaufen und damit meist sofort gleich daneben nach ein paar Schritten direkt das Flugzeug zu besteigen. Ein System wie bei uns an Bahnhöfen. Keine einzige Sicherheitskontrolle. Und heute? Wir haben bei Volksfesten Betonpoller gegen islamischen Terror schon in schwäbischen Kleinstädten, wie dieses Foto zeigt:
Der Publizist Michael Klonovsky schreibt heute zum Oktoberfest:
Binnen zweier Jahre hat sich das Oktoberfest in eine Art Gated Community verwandelt. Schon beim Trachtenumzug steht alle zwanzig Meter ein Polizist mit Blick in die speziell auf der Maximilianstraße nicht gerade dichten Zuschauerreihen; der Anschlag auf den Boston-Marathon hat gezeigt, dass ein Rucksack oder ein Papierkorb genügen, die Reihen noch stärker zu lichten. Die Wiesn selber ist erstaunlich leer und von einem Kordon aus Sicherheitskräften umgeben, die jeden kontrollieren, der hineinwill. Taschen in Größenordnungen oberhalb des Damenhandtäschchens sind verboten. Nachlassende Besucherzahlen und hohe Security-Kosten werden in den nächsten Jahren die Preise steigen lassen. Man wird wieder von Zelt zu Zelt spazieren und dort Platz finden können, wie es zur Zeit meiner ersten Wiesn 1992 noch normal war. Das nennt man wohl Kollateralnutzen. Ob das Gelände auch gegen Angriffe aus der Luft geschützt wird?
Es hat früher schon andere Terroristen gegeben, die Sicherheitsmaßnahmen nach sich zogen. Man denke etwa an die rote RAF oder an die teilweise christlichen Palästinenser. Aber 90 Prozent von dem, was heute abläuft, verdanken wir dem Islam, der „Religion des Friedens“!
