Von L.S.GABRIEL | Im bayerischen Töging herrscht Aufregung unter den Gut- und Bessermenschen. Die Besitzerin eines Esoterik-Ladens will sich nicht länger von Merkels Gästen beklauen lassen, das könnte aber offenbar nicht nur rassistisch, sondern auch diskriminierend sein. Wie die „Passauer Neue Presse“ berichtet, soll der Unternehmerin allein in jüngster Zeit ein Schaden von rund 400 Euro entstanden sein.
Die Täter seien stets Asylforderer, die bei ihren Diebestouren so trickreich vorgegangen seien, dass man es anders als durch Lokalverbot offenbar gar nicht verhindern könne: „Da kann man noch so aufpassen, sie schaffen es immer wieder“, so die Inhaberin.
Deshalb erteilte sie den diebischen Flüchtigen kurzerhand per se Hausverbot und tat dies mittels Aushang am Lokal auch kund: „Achtung! Collektiv-Maßnahme. Wir wünschen keine Asylanten als Kundschaft in unserem Ladenlokal“, teilte sie mit.
Bürgermeister will Antidiskriminierungsstelle einschalten
Jetzt wird die Rassismus- und Nazikeule geschwungen. Aktiver Beförderer der Kampagne gegen die verzweifelte Geschädigte ist Bürgermeister Tobias Windhorst (CSU). Der Jurist will die Antidiskriminierungsstelle des Bundes in Berlin einschalten. Ein pauschal, undifferenziertes Hausverbot gegen eine Bevölkerungsgruppe „könnte“, laut Windhorst nämlich ein Verstoß gegen das Antidiskriminierungsgesetz sein, heißt es.
Vor rund einem Jahr stellte ein Ladenbesitzer im oberfränkischen Selb ein ähnliches Schild ins Schaufenster, das war allerdings eines wie man es für Hunde verwendet, nur stand da statt „Hunde müssen draußen bleiben“, „Asylanten müssen draußen bleiben“ (PI-NEWS berichtete). Damals wurde das Schild beschlagnahmt. Und obwohl seitens der Polizei im Zusammenhang festgestellt worden war, dass es schon auch noch so etwas wie ein Hausrecht gebe, kam es zu einer Verurteilung wegen des Verstoßes gegen den derzeit gegen alle nicht asyl- und islamaffinen Bürger eingesetzten Allzweckparagraphen der Volksverhetzung.
Selbstverständlich wurde der Ladenbesitzer damals auch so unter Druck gesetzt, bis er sich, wie früher Menschen, die man am Hauptplatz an einen Schandpfahl gebunden hatte, die bespuckt und beschimpft werden durften, selbst demütigte und erklärte:
„Ich bedauere außerordentlich, dieses Schild angebracht zu haben.“
Leider ist zu befürchten, dass es Birgit Bachhammer aus Töging nun genauso ergehen wird, im Land der Bürgerfeindlichkeit und Denunzianten, die einem Lynchmob gleich freudig jeden, der nicht den eigenen Untergang beklatscht gedemütigt und am Ende sehen wollen.
Hinweis an die BILD: Bei Frau Bachhammers Geschäft handelt es sich mitnichten um einen Schnapsladen, wie der Aufmacher zum BILD-Artikel des Falls suggerieren soll (vermutlich um das Klauen etwas plausibel zu machen), sondern die Unternehmerin vertreibt Mode- und Esoterikschmuck, Porzellan, Lampen, Halb- und „Heiledelsteine“ und alles was so in dieses Spektrum gehört – hier, liebe Redaktion gibt es passenderes BILDmaterial für den politisch korrekten Aufmacher ohne „verstörende“ Fotos der Verursacherklientel. (lsg)
