Ein Interview so blöd, dass man Mühe hat ruhig zu bleiben.
Sigmar Gabriel, vorderster Mitstreiter der Merkel-Koalition, hat mit seiner SPD immer brav den Doofmann gegeben, um für Merkel die schützende Hand vor die staatlich gern geduldeten linken Schlägertrupps zu halten, und nun lässt Merkel wahlkämpfend die Doofen hochgehen, die sich jetzt auch rasch umorientieren müssen, und den Wähler für dumm verkaufen.
Dementsprechend entrüstet Gabriel sich in einem FOCUS-Interview von heute:
FOCUS: Herr Gabriel, wie würden Sie die Gewalttäter des G20-Gipfels nennen?
Sigmar Gabriel: Schwerverbrecher.
FOCUS: Manche sprechen von linken Aktivisten.
Müsste man sie nicht Terroristen nennen?
Gabriel: Von mir aus auch Terroristen, denn ihr Ziel ist es ja, durch Terror Angst und Schrecken zu verbreiten.
Man muss nur aufpassen, dass man diesen gewalttätigen Kriminellen nicht auch noch die Ehre gibt, ihnen politische Motive zu unterstellen.
Der Begriff „linke Aktivisten“ ist eine unverantwortliche Verharmlosung.
Das ist ja der erste Schritt, ihre Gewalt zu rechtfertigen.
Auch die Terroristen der Roten Armee Fraktion in den 70er-Jahren haben wir erfolgreich als das verfolgt und verurteilt, was sie waren: als Straftäter.
[…] FOCUS: Haben Sozialdemokraten und Die Linke ein Problem damit, sich klar von Linksterrorismus oder Linksextremismus zu distanzieren?
Gabriel: Das versucht die CDU/CSU jetzt im Wahlkampf, den Menschen einzureden.
Ausgerechnet die Parteien, die seit zwölf Jahren für die innere Sicherheit in Deutschland Verantwortung tragen und alle Innenminister stellen.
[…] FOCUS: Muss es nicht endlich eine europäische Extremistenkartei geben, um die Einreise von Linksextremisten unterbinden zu können?
Gabriel: Ja, natürlich.
Das fordert die SPD schon lange vom zuständigen CDU-Innenminister.
Ich habe dafür plädiert, jetzt schnell eine europaweite Fahndungsgruppe einzurichten.
Wie auch immer man das gestaltet, Fakt ist doch, dass wir jetzt europaweit alle verfügbaren rechtsstaatlichen Mittel einsetzen müssen, um die Täter zu identifizieren und uns dafür zu rüsten, dass so etwas wie in Hamburg in Zukunft nicht mehr passieren kann.
FOCUS: Kann die SPD mit einer Partei zusammenarbeiten, die wie Die Linke Verständnis für linke Gewalt äußert und für die Eskalation in Hamburg die Polizei verantwortlich macht?
Gabriel: Nein.
Das müssen die Vernünftigen in der Linkspartei schnell und eindeutig klären.
Soweit der entrüstete Herr Gabriel.
SPD-Erinnerungslücken
Vergessen hat er bei seiner Entrüstung nur, dass es durchaus auch einen SPD-Innenminister gibt, Pistorius aus Niedersachsen.
Und dass der Pistorius aus Niedersachsen für die Terroristen und Schwerverbrecher die Aufhebung des Vermummungsverbotes forderte, damit die Polizei besser „deeskalieren“ kann (PI-NEWS berichtete), so als würden sich Schwerverbrecher und Terroristen überhaupt irgendwie einen Dreck um solche Gesten der Polizei scheren.
Vergessen hat Gabriel außerdem, dass es seine Kabinettskollegin und Parteifreundin Schwesig war, für die das Problem Linksextremismus ein „aufgebauschtes Problem“ darstellte und weiterhin darstellt, kein echter Widerspruch von Schwesig bisher und von Gabriel auch nicht.
Bis jetzt hielten sich Merkel und ihre Union die nützlichen Idioten von der SPD als Führungskader der Linksfaschisten bei Laune, jetzt vor der Wahl lässt sie sie fallen.
Der Mohr hat seine Schuldigkeit getan – und ist beleidigt.
Bei so viel Ignoranz, Unwissenheit, Nicht-Wissen-Wollen, Weltfremdheit oder geistiger Umnachtung kann man nur schwer ruhig bleiben, auch wenn Gabriel sicher abgewählt und sich künftig nur noch um seine Ehen kümmern wird.
Der materielle und geistige Schaden ist und bleibt gewaltig.
Die Glaubwürdigkeit Gabriels und seiner SPD ist ohnehin nicht mehr zu retten.
