Von L.S.GABRIEL | Berlin, die bunteste aller deutschen Merkel-Ork-Städte unternimmt an Silvester eine kleine Anstrengung Frauen und Mädchen vor den eingeladenen und neuerdings per Direktflug importierten „südländischen“ Vergewaltigern, Grapschern und sonstigen gewalttätigen „Schutzsuchenden“ zu schützen.
Nein, nicht dadurch, das testosterongesteuerte Gewaltpotential fern zu halten – schließlich können wir auf keine „Fachkraft“ verzichten, sollen diese uns doch vor Inzucht und Altersarmut bewahren.
Vielmehr werden bei der Silvesterparty am Brandenburger Tor in diesem Jahr Schariazonen eingerichtet.
Frauen, die nicht untenrum „weltoffen“ und „tolerant“ sein wollen, können sich im sogenannten „Women’s Safety Area“ zurückziehen.
In den beduinenzeltartigen sogenannten „Rückzugsräumen für sexuell bedrängte Frauen“ erwartet die „erlebenden“ weiblichen Festgäste der Stadt „psychologisch geschultes Personal vom Kriseninterventionsdienst“.
Eine Sprecherin der Festmeile am Brandenburger Tor erklärte gegenüber der B.Z.
: „Wir hatten in Berlin in der Vergangenheit wenig Probleme, doch die Erfahrungen aus Köln fließen da mit ein.“
Silvester 2015 gab es nach der Rapefugee-Party in Köln mehr als 1000 Anzeigen.
Nicht einmal einem Bruchteil der Täter erwuchsen daraus Konsequenzen.
Frauen Raum geben – zum Rückzug
Gewünscht habe sich die Anti-Sexmeile auf der Festmeile die Berliner Polizei.
Da viele Frauen, die sexuell belästigt würden oftmals keine Anzeige erstatten, wolle man ihnen dort die Möglichkeit geben, sich wenigstens zurückzuziehen, so die Sprecherin.
Die einzig wahren Schutzbedürftigen in Deutschland sind mittlerweile die Deutschen und da besonders Frauen und Mädchen.
Die werden nun in Beduninenzelten separiert, während draußen gefeiert wird.
Ob die Form dieser „Schutzräume“ dem Berliner Humor geschuldet oder Zufall ist, ist nicht bekannt.
Die Symbolik dahinter verhöhnt jedenfalls die Opfer der Schänderinvasion zusätzlich.
Also, Frauen und Mädchen ab ins „Zelt der Sicherheit“ aus Tausendundeine Nacht.
Denn unverschleiertes Mitfeiern würde die Gesundheit und vielleicht sogar das Leben gefährden.
