Von PLUTO | AfD gleich Nazi.
Der Umgang mit dieser Begrifflichkeit ist inzwischen ebenso inflationär wie geschichtsvergessen.
Die AfD-Abgeordneten im neuen Niedersächsischen Landtag sollen wie Nazis behandelt werden, fordert der SPD-Sprecher „gegen Rechts“ im Landtag von Hannover, Michael Höntsch.
Sind Sie auch ein Nazi-Experte wie der frühere Weinhändler Höntsch und können die Guten von den Bösen unterscheiden?
Ein ultimativer Test.
„Wenn jemand wie ein Nazi argumentiert, dann sollte er auch als solcher identifiziert werden“, sagte Spezialdemokrat Höntsch bei einer SPD-Veranstaltung und empfahl den „Schweriner Weg“.
So nannte sich eine konzertierte Aktion der Altparteien im Landtag Mecklenburg-Vorpommern, um die NPD klein zu halten.
Das heißt: alle Anträge des politischen Feindes, egal ob gut oder schlecht, systematisch zu „entsorgen“.
Wie identifiziert man einen Nazi?
Reicht es, wenn man die Flüchtlingspolitik der Kanzlerin kritisiert?
Oder eine Kurskorrektur einschließlich Obergrenze fordert?
Dann wäre Horst Seehofer aus Bayern bereits ein Nazi.
Oder auf den massiven Anstieg von Sexual- und Gewaltdelikten im Zuge der Zuwanderung hinweist?
Dann wäre der bayrische Innenminister Joachim Hermann ein Nazi, als er die letzte Kriminalstatistik vorstellte.
Oder reicht es, wenn jemand sagt, wir sollten uns endlich ehrlich machen in der Migrationspolitik?
Wäre dann unser SPD-Bundespräsident gar ein verkappter Nazi?
Nein, das kann nicht sein.
Der Nazi ist halt ein hinterhältiger Geselle.
Nicht leicht zu fassen.
Und er besitzt die Hinterlist, einfach nach links zu rücken und sich immer mehr mit seinen Positionen dem Mainstream anzunähern.
„Die Grenze zwischen AfD und Nazis ist fließend“, versucht sich Höntschs Landtagskollege Bernd Lynack dem Identifizierungs-Dilemma zu nähern: „Aber wenn man die Anträge genau liest, dann merkt man, was wirklich gemeint ist“.
Aha!
Liebe Leser, machen Sie also die Probe aufs Exempel.
Testen Sie hier, ob Sie ein Nazi-Experte sind (Auflösung am Schluss).
Wer sagte was?
1.
„Der Islam ist rechter als die ganze AfD.“
2.
„Ab morgen gibt’s auf die Fresse.“
3.
„Ein Großteil der Flüchtlinge ist nicht integrierbar“
4.
„Wir können nicht allen helfen, sondern nur sehr wenigen.
Unsere Freiheit und unseren Wohlstand können wir nur erhalten, wenn wir sie einer sehr großen Zahl von Menschen, die danach streben und in unser Land kommen wollen, vorenthalten.“
5.
„Wir wollen ja alle die Merkel entsorgen.“
6.
„Deutschland schafft sich ab.“
7.
„Zeig mir doch, was Mohammed Neues gebracht hat und da wirst du nur Schlechtes und Inhumanes finden wie dies, dass er vorgeschrieben hat, den Glauben, den er predigte, durch das Schwert zu verbreiten.“
8.
„Ich kann Deine Fresse nicht mehr sehen.
Ich kann Deine Scheiße nicht mehr hören.“
9.
„Pack“, „Arschlöcher“
10.
„Das Judentum gehört zu Deutschland.“
11.
„Zur Wahrheit gehört auch, dass in den letzten Jahren viele muslimische Zuwanderer in unser Land gekommen sind, die ein Menschenbild mitgebracht haben, gerade gegenüber Frauen und Homosexuellen, das nicht hat vereinbar ist mit unseren liberalen Grundwerten.“
Auflösung: 1.
Der linke ARD-Journalist und Filmemacher Samuel Schirmbeck im Interview.
2.
Andrea Nahles, SPD-Fraktionschefin im Bundestag.
3.
Heinz Buschkowsky, Ex-Bezirksbürgermeister in Berlin (SPD).
4.
Boris Palmer, OB Tübingen (Grüne).
5.
SPD-Kanalarbeiter Johannes Kahrs.
6.
Thilo Sarrazin, ehemaliger Politiker und Buchautor (SPD).
7.
Benedikt XVI, emeritierter deutscher Papst, zitiert aus einem mittelalterlichen Streitgespräch.
8.
Ronald Pofalla (CDU), Ex-Kanzleramtsminister, zu Wolfgang Bosbach (CDU).
9.
Siegmar Gabriel (SPD), deutscher Außenminister, zum Volk.
10.
Alice Weidel, AfD-Fraktionsvorsitzende im Bundestag.
11.
Ein Teilnehmer der Jungen Union zu Kanzlerin Merkel am 7.10.2017 beim Deutschlandtag in Dresden.
