Erstaunlich!
Schon vier Tage vor Beginn des G7 Gipfels (ehemals G8, Russland wurde 2014 ausgeschlossen), der am 26. bis 27.
Mai in Taormina/Sizilien stattfindet, ist es jedem Unbefugten und Schiffen absolut verboten, an irgendeinem sizilianischen Hafen anzulegen.
Ab Montag, dem 22.
Mai, werden ein Flugverbot, Scharfschützen auf den Dächern, Straßensperren, Sicherheitszonen, Schranken, Checkpoints und Kontrollen von Personen und Fahrzeugen Angela Merkel, Emmanuel Macron, Paolo Gentiloni und Justin Trudeau (Foto v.li.n.re.)
vor den Boots-Migranten schützen, die sie doch höchstpersönlich eingeladen haben.
Das berichtet die italienische Zeitung Corriere della Sera.
Erst am 28.
Mai, dem Tag nach Ende der Konferenz, wenn die Gäste wieder fort sind, wird die Invasoren-Route Libyen-Sizilien und das millionenschwere Asyl-Geschäft wieder freigegeben.
(Von Alster)
Die G7 ist ein informelles Forum der Staats- und Regierungschefs aus sieben ökonomisch starken Industrieländern, den USA, Japan, Deutschland, Großbritannien, Frankreich, Italien und Kanada.
Auf ihren jährlichen Gipfeltreffen stimmen sie gemeinsame Positionen zu globalen politischen Fragestellungen ab – insbesondere zu den Bereichen Weltwirtschaft, Außen- und Sicherheitspolitik, Entwicklung und Klima.
Seit den Terroranschlägen am 11.
September 2001 gilt der Grundsatz, einen Ort zu wählen, der gut abgesichert werden kann; es soll verhindert werden, dass die publizistische Wirkung von Protesten den Gipfel „ruiniert“.
Bis zum 28.Mai muss Anna Gallina, Bürgerschaftsabgeordnete und Vorsitzende der Hamburger Grünen warten, um an einer gerade angekündigten zweiwöchigen „Rettungsmission für Flüchtlinge“ auf dem Mittelmeer teilnehmen zu können.
Die Mutter von drei Kindern wird an Bord des „Rettungsschiffes Sea Eye“ gehen und ihr Unwesen treiben (PI berichtete).
Die Organisation Sea Eye kreuzt seit Frühjahr 2016 mit zwei umgebauten Fischkuttern vor der Küste Libyens, um Schiffbrüchige „vor dem Ertrinken zu retten“.
„Gerettet“ wurden bisher mehr als 8500 Flüchtlinge bei mehr als 20 je zweiwöchigen Einsätzen.
Die Schiffe der Organisation, die „Sea Eye“ und die „Seefuchs“, nehmen aber selbst keine Flüchtlinge an Bord, sondern geben die Position der Boote an größere Hilfsschiffe weiter und verteilen Wasser und Rettungswesten an die Menschen auf den Booten.
Für den G7-Gipfel ist es offensichtlich technisch wie auch rechtlich möglich, die „Bootsflüchtlinge“ und ihre kriminellen Helfer zu stoppen.
Sollten staatliche Führer nicht auch ihre Bevölkerung schützen?
Gibt es da einen Deal zwischen den Regenten und den vielen NGOs, Schleppern, Libyens Nichtregierung und der Mafia?
Der Aufruf der mutigen „Identitären“ an uns alle, diejenigen zu unterstützen, die Europa verteidigen wollen:
Jede Woche – jeden Tag – jede Stunde strömen mit illegalen Einwanderern beladenen Schiffe über die europäischen Grenzen.
Es ist eine Invasion [..] wir verlieren unsere Sicherheit, unsere Lebensweise und werden zu einer Minderheit im eigenen Land.
[..] Unsere Zukunft ist in Gefahr.
[..] Alles beginnt hier, hier muss es enden.
[..] Lasst uns für unsere Zukunft zusammenarbeiten.
Eindrückliches Video mit deutschen Untertiteln:
