Franziska Keller (Foto), die ihren Vornamen aus Selbsthass oder Langeweile auf das Kürzel „Ska“ reduziert hat, hat ein Gehirn, das mit dieser Selbstfindungsmarotte durchaus Schritt gehalten hat und seitdem entsprechende Ergebnisse zeitigt.
Neueste Idee der gutbezahlten EU-Abgeordneten (hier bei einem ersten Meeting) ist es, neue Fluchtanreize für Syrer zu schaffen.
Das Problem sieht so aus, dass wohl viele Syrer durchaus gerne flüchten würden, dass sie dann aber in Länder kommen, wo sie nur wenige Menschen kennen.
Und wer flüchtet da schon gerne, selbst wenn es sonst alles umsonst gibt?
Wir erinnern uns, dass auch das „Geschenk Bremerhavens„, unter dieser Kontaktarmut litt.
In Neumünster kannte er kaum jemand und deshalb durfte er auf Steuerzahlers Kosten nach Bremerhaven umziehen, wo ein paar Freunde von ihm wohnten.
Am besten das ganze Dorf – wegen der „Integration“
Und genau hier liegt das Problem, wie Skas Schrumpfhirn jetzt analysiert hat.
Wenn schon niemand flüchten will, weil zu wenige Landsleute da sind, sollte man eben die Landsleute gleich mitnehmen auf die Flucht.
Ska träumt von syrischen Dörfern, die komplett aus Syrien nach Europa verpflanzt werden, genauer diesmal nach Osteuropa.
Der Focus berichtet:
In einem Gespräch mit der „Neuen Osnabrücker Zeitung“ vom Dienstag hat Ska Keller vorgeschlagen, beispielsweise ein ganzes syrisches Dorf nach Lettland zu schicken.
„Die Idee mit dem syrischen Dorf ist eine Möglichkeit, die man nutzen könnte.
Zum Beispiel, wenn Flüchtlinge nicht alleine in ein Land gehen wollen, wo es sonst keine Flüchtlinge gibt.“ Es habe sich gezeigt, dass Menschen gerne dahin gingen, wo schon Landsleute lebten, da dies Integration und die Aufnahme einfacher mache.
Die Option müsse trotz des Widerstands osteuropäischer Staaten besprochen werden, notfalls müsse man Staaten zwingen.
„Die Weigerung, Flüchtlinge aufzunehmen, verstößt gegen EU-Recht“, betonte Keller.
Dass es bei Lettland nicht bleiben soll, scheint sicher.
Nicht zufällig erwähnt der Focus in diesem Zusammenhang die Länder Tschechien, Ungarn und Polen, gegen die gerade ein Verfahren läuft, weil sie Merkels Gesetzesbruch nicht mittragen und der deutschen Führerin nicht blind folgen wollen, wenn sie befiehlt.
Vermutlich hat der als Hirn arbeitende Kastrat der Ska aber noch registriert, dass man lieber das schwächste osteuropäische Land als Beispiel aussuchen und vorschlagen sollte.
Würde die kleine deutsche Nachwuchs-Imperialistin das den Tschechen, Ungarn oder Polen direkt vorschlagen, Dörfer dort zwangsweise anzusiedeln, würde man sie im günstigsten Fall nicht ernst nehmen.
Ansonsten würde man ihr zu verstehen geben, dass man es nicht gewohnt ist, deutschen Faschisten (und Faschistinnen) zu gehorchen und dass sie gut daran täte, sich in diesen Ländern nicht mehr blicken zu lassen.
