Es war eine großartige Überraschung.
Auf Platz neun der letztwöchigen Liste mit prominenten Sachbuch-Empfehlungen von NDR und „Süddeutscher Zeitung“ steht das Buch Finis Germania des Historikers Rolf Peter Sieferle (Foto).
Wer hätte das gedacht?
Ein hellsichtig-analytisches Büchlein wird nominiert.
Und zwar von einer Jury, der Journalisten von allen relevanten Mainstream-Medien angehören.
Geht das überhaupt?
Das fragten sich insbesondere die Kollegen der Jury-Publizisten.
Andreas Speit keifte in der „TAZ“ los, Jan Grossarth in der „FAZ“.
Das Buch sei „rechts“, wenn nicht „rechtsradikal“!
Damit war das Startsignal gegeben.
Erste Juroren flippten aus, gaben online bekannt: Ich war’s nicht!
Ich hab nicht für Sieferle gestimmt!
Das waren die anderen!
Und dann gings Schlag auf Schlag.
Jens Bisky („SZ“) trat aus der Jury aus, so schämte er sich, das erstmals in der Geschichte der Sachbuch-Empfehlungen – also erstmals in FÜNFZEHN Jahren – ein oppositionelles Buch als Platz 9 von 10 aufgelistet wurde.
Wo kämen wir da hin, wenn plötzlich Bücher zur Diskussion gestellt werden, die „rechts“ sind, die andere Meinungen in den Diskurs einführen wollen?
Das wäre ja am Ende noch Meinungsfreiheit und Demokratie!
Aber das war nur der Auftakt.
Lothar Müller setzte in der „SZ“ nach.
Seine eigene Zeitung in diesen Skandal verwickelt!
Da muss man schleunigst Distanzierungen platzieren und den Verlag Antaios denunzieren, der sich erdreistete, Sieferles Werk zu verlegen.
Und weiter gings in diesem Ton: Der NDR selbst schaltete sich ein!
Die Gebührenfinanzierten stellten klar: Nein, das wollen wir nicht, dass die Jury auch andersdenkende Lektüre bekanntmacht.
Also heißt es in einer Presseaussendung:
Nach Einschätzung von NDR Kultur und anderer Kritiker äußert Rolf Peter Sieferle in seinem Buch rechtslastige Verschwörungstheorien, von denen sich NDR Kultur entschieden distanziert.
Barbara Mirow, Leiterin von NDR Kultur:
Die Empfehlungen der Jury ‚Sachbücher des Monats‘ waren für unsere Hörerinnen und Hörer stets von hohem Interesse und Wert.
Umso mehr bedauern wir die gravierende Fehlentscheidung der Jury.
Und man gab bekannt: Man setzt die Zusammenarbeit mit der Jury aus!
Willkommen in der bunten Republik Deutschland, in der eine Nominierung eines „umstrittenen“ Buchs zu einem Erdbeben in der Presselandschaft führt.
Vielleicht haben Sie es als Leser dieses Beitrags gemerkt: Es ging noch gar nicht um den Inhalt des schändlichen Machwerks von Sieferle.
Verwundert Sie das?
Na jedenfalls: Das Buch ist lieferbar beim Verlag Antaios, kostet 8,50 Euro und ist gefährlich: Es regt zum Nachdenken über die Situation Deutschlands an.
Dass das den GEZ-gestützten Bonzen nicht gefällt, kann wahrlich keine Überraschung sein.
