Von INXI | Ja, auch wir Patrioten unterliegen gelegentlich der Unart, Menschen in linke und rechte Schubladen zu stecken. Dabei sollte dieses über 100 Jahre alte Kastensystem längst ad acta gelegt worden sein; bezieht es sich doch ursprünglich lediglich auf eine Sitzordnung im deutschen Reichstag. Mittlerweile werden Menschen und Parteien sorglos und inflationär in Links und Rechts eingeteilt. Reicht diese Klassifizierung nicht aus, wird der Zusatz „extrem“ benutzt. Politische Argumente und Fakten werden durch diese simple Einteilung weitgehend obsolet und bedienen niederste Instinkte, wie die Frankfurter Buchmesse belegte (PI berichtete mehrfach).
Das Kartell steht für Spaltung
Natürlich sieht sich das Kartell Berlin-Brüssel-Paris als politische Mitte an und nimmt für sich Anspruch, für eine Mehrheit der Deutschen und Europäer zu stehen. Es ist für diese Systemknechte natürlich hilfreich, ihre politischen Gegner in zwei Klassen einzuteilen: Links und Rechts.
Entsprechend primitiv und einfallslos verlief der Wahlkampf des Systems im Jahr 2017. Dass dies nicht funktionierte, wurde am 24.9. deutlich und war eigentlich logisch. Die AfD sollte mit aller Macht in die rechte Nazischmuddelecke gedrängt werden. Nun, das gelang bekanntlich nicht. Wer das Grundsatzprogramm auch nur überflogen hat, wird feststellen, dass sich die AfD gegen die Macht und Steuerflucht der Großkonzerne stellt, gegen prekäre Arbeitsverhältnisse Stellung bezieht und demzufolge Werksverträgen und Zeitarbeit Zügel anlegen möchte. Jeder soll von seiner Hände Arbeit leben können, Kinder-und Altersarmut gehören bekämpft. Ist die AfD deswegen eine linke Partei? Nein, aus Sicht des Kartells bleiben wir Nazis, weil wir unsere Heimat erhalten wollen und die plötzlich vom Himmel gefallenen Milliarden Euro (trotz „schwarzer“ Null im Haushalt) besser in die Bürger investieren wollen, als die zerstörerische Invasion unserer Heimat zu finanzieren,
Auch die Linkspartei fordert soziale Aspekte ein; 12 Euro Mindestlohn und 1000 Euro Mindestrente. Ist die Partei jetzt auch rechts? Nein. Es ist schlicht eine Frage der ökonomischen Machbarkeit. Den einen etwas wegzunehmen, um es den anderen zu geben, kann in einer harmonisierenden Gesellschaft nie funktionieren; Verteilungskämpfe sind vorprogrammiert und der Gesellschaftsfrieden bleibt in Gefahr.
Fazit
Uns allen wurde eine globalisierte Wirtschafts-und Sozialpolitik aufokroyiert. Die Menschen und Völker wurden vom Kartell nicht gefragt – es wurde quasi eine Notwendigkeit der Anpassung vorgegaukelt. Für Deutschland, hier maßgeblich Schröder und die SPD, freilich vom System unterstützt. Ging es anfänglich um wirtschaftliche Gründe, erleben wir jetzt vollumfänglich die politischen Auswirkungen der Kartellpolitik. Wir, das deutsche Volk, dürfen uns nicht spalten lassen! Wir dürfen nicht zulassen, dass wir für geopolitische Machtinteressen mißbraucht werden sollen und dafür mit dem Untergang unserer Heimat bezahlen.
Links oder Rechts ist völlig irrelevant. Was zählt ist pro oder kontra Deutschland!
