Nur einige Stunden nach dem Islammassaker in Barcelona mit bisher 13 Toten und über 100 Verletzten (PI-NEWS berichtete) wurden im katalanischen Badeort Cambrils, etwa 100 Kilometer südlich von Barcelona, sieben Menschen bei einer zweiten Terrorattacke verletzt, zwei davon schwer, wie Innenminister Joaquim Forn bekannt gab.
Bei einem der Verletzten handelt es sich um einen Polizisten.
Wie spanische Medien berichten, waren die Täter ebenfalls mit einem Auto in eine Personengruppe gefahren.
Diesen Sachverhalt bestätigte ein Regierungssprecher Kataloniens am Freitagmorgen.
Die Täter in Cambrils sollen zudem Sprengstoffwesten getragen haben, berichtet „La Vanguardia“ unter Berufung auf Polizeikreise.
Das Täterfahrzeug war in den frühen Freitagmorgenstunden von der Polizei kontrolliert worden.
Bei einer Verfolgungsjagd kam der Wagen von der Straße ab und überschlug sich.
Daraufhin versuchten fünf Personen zu Fuß zu entkommen.
Bei der folgenden Schießerei wurden fünf Angreifer von der spanischen Polizei erschossen.
Zur Identität der Täter ist noch nichts bekannt aber die Polizei teilte mit, dass man zurzeit von einem Zusammenhang zwischen diesem und dem Terrorakt in Barcelona ausginge.
Der wiederum laut Aussagen des katalanischen Polizeichefs Josep Lluis Trapero vermutlich in Zusammenhang mit einer davor schon stattgefundenen Explosion in Alcanar, etwa 200 Kilometer südlich der katalanischen Hauptstadt, stünde.
Details zu der Explosion sind nach wie vor nicht bekanntgegeben worden.
Ein Dschihadist wird erschossen:
Der spanische Ministerpräsident Rajoy bezeichnet während einer Pressekonferenz am Donnerstag den Anschlag als „dschihadistischen Terror“.
Immerhin nahm da einmal jemand das Wort Dschihad in den Mund.
Die anderen Pressekonferenzen der spanischen Behörden waren geprägt von minutenlangem Geschwurbel darüber, dass man betroffen und gegen jede Art von Terror sei.
Es wurden dabei kaum neue Erkenntnisse bekannt gegeben, dafür aber wurden dieselben Phrasen gedroschen wie nach jedem Anschlag und sinngemäß mehrfach bekräftigt, dass man danach trachte dem Terror in der alltäglichen Wahrnehmung und im Leben nicht den Raum zu geben, den er zu fordern scheint, sonst würden die Mörder auch im nachhinein noch mal gewinnen, usw., usf..
Die Opfer haben kein Leben mehr!
Und die Hinterbliebenen werden nie mehr leben wie zuvor!
