„großartige hochzeitsfeier von falko & denny droßmann im gaga, spielbudenplatz, reeperbahn, st.pauli. ein rauschendes fest. traumschön.“ So zwitscherte SPD-„Arschloch“ Johannes Kahrs Sonntag-Nacht in die Welt. Für einen Moment gab es für den Strippenzieher der Hamburger Sozialdemokraten Wichtigeres als die Jagd auf „rechtsradikale Arschlöcher“ (O-Ton Kahrs) der AfD-Bundestagsfraktion. Verständlich, es war ja vor allem s e i n Moment. Er, Kahrs, hatte mit seinen Verbindungen dafür gesorgt, dass das erste schwule Paar Deutschlands in „seiner Stadt“ Hamburg getraut wurde. Selbstverständlich war Kahrs nicht einfach nur dabei. Er war sogar Trauzeuge seines Parteifreundes Falko Droßmann. Also stand Kahrs wieder da, wo er sich am liebsten sieht: im Mittelpunkt.
Auch BILD, das neue Zentralorgan der Schwulen und Lesben, gackerte vor Freude mit: „Die Bräutigamme dürfen sich jetzt küssen!“ (Gut, dass Konrad Duden das alles nicht mehr mitbekommt.) BILD weiter: „Vor 200 Gästen erbat das Paar Gottes Segen. Der Kammerchor der Berliner Domkantorei sorgte für stimmungsvollen Gesang. Beim Verlassen der Kirche standen Soldaten mit ihren Säbeln Spalier. Bräutigam Droßmann (dunkelblaue Uniform) ist Oberstleutnant der Luftwaffe. Noch in der Kirche wurde die Hochzeitstorte angeschnitten, Seifenblasen und Rosenblätter flogen.“
Vom Oberstleutnant der Luftwaffe zum Befehlsempfänger von Kahrs
Der Oberstleutnant hatte seine Bundeswehrkarriere für die Politik aufgegeben. Sowas macht man natürlich nicht einfach so. Es sei denn, man bekommt eine Garantie, dass der Wechsel mindestens eine ähnlich erfolgreiche Karriere verspricht. Droßmanns Garantie heißt Johannes Kahrs. Es gibt im einflussreichsten SPD-Bezirk Hamburg-Mitte nichts, was nicht über den Schreibtisch des „großen Kreisvorsitzenden“ läuft.
Das ist längst kein Insiderwissen mehr, nach FAZ, ZEIT, SPIEGEL, inzwischen sogar auf Wikipedia zu lesen:
Umstritten ist auch Kahrs’ Rolle als Vorsitzender des SPD-Kreisverbands Hamburg-Mitte, da der ,Machiavelli der Genossen‘ laut Presseberichten ein System persönlicher Abhängigkeiten geschaffen habe. Auf ihn als Spitze ausgerichtet organisiere er Mehrheiten gegen unliebsame Amts- und Mandatsträger und sichere sich durch oft nicht eingelöste Versprechen von Posten Loyalitäten.
2016 wurde Droßmann zum Bezirksamtsleiter in Hamburg-Mitte gewählt. Wohl noch längst nicht der letzte Schritt auf der politischen Karriereleiter – Gott respektive Kahrs sei Dank!
„Erfolgsfaktor schwul“
Vor ein paar Jahren wäre es ein Karrierekiller gewesen, wenn ein Politiker mit seiner Homosexualität „Reklame“ gemacht hätte. Heute läuft das Spiel umgekehrt: „Erfolgsfaktor schwul“ nannte es der „Focus“ bereits 2001. Das mediale Erheben der Homosexualität über traditionelle Familienmodelle begann Mitte der 90er Jahre. „Tempo“, ein seinerzeit meinungsmachendes Zeitgeistmagazin, fragte auf dem Titel: „Leben Schwule besser?“ Und antwortete gleich selbst: „Sie können besser tanzen“, „Sie haben die netteren Kneipen“, „Sie kennen die interessanten Frauen“.
Das war natürlich alles Quatsch. Kein heterosexueller Mann wollte schwul tanzen, empfand schwule Kneipen als „besser“ und oder interessierte sich nun ausgerechnet für die „Tuntenmuttis“, mit denen Schwule so gern abhingen. „Tempo“ machte es dann auch nur noch ein Jahr. Schwul blieb dagegen bis heute medial angesagt.
Nun soll ja „jeder nach seiner Fasson selig werden“. Die Betonung liegt allerdings auf „jeder“. Laut der letzten repräsentativen „Emnid“-Umfrage aus dem Jahr 2000 gaben nur 1,3 Prozent der in Deutschland lebenden befragten Männer an, schwul zu sein. Rechnen wir den Faktor „Scham“ mit ein, kommen vielleicht noch ein, zwei Prozentpunkte dazu, doch selbst dann landen wir nur bei maximal drei Prozent. Und dafür das lärmende Ringelreihen ums Goldene Kälbchen? Dafür wird der Rest der Republik rund um die Uhr mit einem Thema belästigt, das ihm am Arsch vorbeigeht? Noch schlimmer: Dafür wird eine normale Diskussion, um alles, was sich um Homosexualität dreht, unmöglich gemacht?
Als es der Islamkritiker und Schwulenaktivist David Berger „wagte“, sich gegen die sogenannte „Ehe für alle“ auszusprechen, weil er sich um die dann adoptierten Jungs sorgte (Kollege Berger kennt seine Pappenheimer), bekam er Morddrohungen aus den eigenen Reihen. Soweit ist es in Wahrheit her mit Toleranz dieser Mini-Minderheit.
Teflon-Kahrs: Skandale ohne Folgen
Die Frage: Wäre Johannes Kahrs nach all den Skandalen, die er sich in den letzten 20 Jahren leistete, immer noch Bundestagabgeordneter, wenn er n i c h t schwul wäre? Kaum. Homo Kahrs dagegen kann sich offenbar alles leisten: Ob nächtliche Drohanrufe bei Parteikonkurrentinnen – „Ich krieg dich, du Schlampe!“ (50 Hamburger Sozis forderten ihn darauf zum Parteiaustritt auf – vergeblich); Ausschalten von SPD-Genossen (der frühere Hamburger Bürgermeister Henning Voscherau nannte es „offenkundigen Betrug“); Kassieren von Spendengeldern für die Partei aus der Rüstungsindustrie, obwohl er zeitgleich mit der Verteilung von Staatsgeldern an eben diese Industrie zu tun hatte; ob er Schulpraktikanten in seiner Berliner Abgeordnetenwohnung übernachten ließ, seine Praktikumsbetreuer minderjährige Jungs zum Bier- und Schnapssaufen animierten; ob er ein 16-jähriges Mädchen mit seinem Lieblingswort „Schlampe“ beschimpfte oder eben der PHOENIX-Auftritt mit den „rechtsradikalen Arschlöchern“ der AfD – an „Arschloch“-Kahrs rutscht alles ab.
„Traumschön“, wie Kahrs sagen würde. Auch sein vorletzter Skandal blieb folgenlos. „Der Tagesspiegel“ hatte herausgefunden, dass Kahrs auf Twitter Männern folgt, die im Minutentakt „heiße Ärsche“ und „stramme Jungs“ posteten. „Verbreitet werden auch Bilder von erigierten Penissen. Die abgebildeten Personen sind fast alle Jahrzehnte jünger als Kahrs. Ob sie bereits volljährig sind, lässt sich nicht immer mit Sicherheit sagen.“
Kahrs rechtfertigte sich, wie er sich oft rechtfertigt: Erst dumm tun, „Ich folge Gott und der Welt … Ich muss mal nachgucken. Es ist mir noch nicht aufgefallen.“ ´, dann runterspielen: „Ich finde es nicht wirklich aufregend.“
Schließlich aber löschte Kahrs besagte Accounts. Natürlich nicht ohne gegenüber dem „Tagespiegel“ das letzte Wort zu haben: Damit sei der Vorgang nun ja wohl „Geschichte“.
Kahrs ist längst wieder bei seinem Tagesgeschäft, der AfD-Hetze. Am Montag Morgen zwitscherte er über den AfD-Politiker Albrecht Glaser, der Bundestags-Vize werden soll: „gut so! klare kante gegen rechtsradikale. SPD/FDP/Grüne/Linke wollen AfD-Mann nicht wählen“.
Demokratie-Verständnis á la „Arschloch“ Kahrs! „Seine“ Art SPD ist bei der Bundestagswahl bei 20,5 Prozent angekommen. Jetzt ist Niedersachsen dran. Es geht noch tiefer, Genosse!
