Im Grunde sollte man auf die infantilen Provokationen des Spiegel gar nicht mehr eingehen.
Jedes Wort ist eigentlich zuviel der Beachtung.
Aber das aktuelle Cover des Blattes für Linksextremisten mit Lesekompetenz kann nicht unwidersprochen bleiben.
Es zeigt den neuen US-Präsidenten Donald Trump in bester Dschihadistenpose, in einer Hand ein Messer in der anderen den Kopf der Freiheitsstatue.
Was will uns der „Künstler“ damit sagen?
Und viel mehr noch: Was will der Spiegel damit zum Ausdruck bringen?
Entworfen wurde das Bild von Edel Rodriguez, einem kubanischen Migranten, der mit neun Jahren in die USA kam, lässt uns die „Washington Post“ ganz linksstolz wissen.
(Von L.S.Gabriel)
Rodriguez wolle damit die Enthauptung der Demokratie durch Trumps Visastopp für Einreisewillige aus sieben islamischen Ländern darstellen.
Nun ist die Intention eines linken „Künstlers“, so faktisch falsch der Hintergrund auch sein mag, eine Sache.
Eine ganz andere aber ist jene eines deutschen Magazins, das sich seit der Wahl Donald Trumps zum Richter gegen einen demokratisch gewählten Präsidenten eines anderen Landes und seiner Wählerschaft aufspielt.
Schon das Cover vom 12.11.2016, das Trump als apokalyptischen Weltverschlinger zeigte, erinnerte an Bilder, die von schwer gestörten Patienten in Psychiatrien gemalt werden.
Dass Jakob Augstein Trump mit Mussolini verglich und in ihm die „Wiedergeburt des Faschismus“ sah, kann man auch noch ganz getrost einem offenbar pathologischen Problem dieses Herren zuschreiben.
Aber die Spiegel-Chefredaktion ist, was Donald Trump betrifft, offenbar wie ein Kind in der Trotzphase, dem nicht passt, was gerade Programm ist.
Entsprechend irrational und infantil brüllt es an gegen eine Realität, die ihm zwar zu erfassen offenbar viel zu komplex ist, von der es aber ganz genau weiß, dass es sie nicht will.
Im Artikel vom 2.2.2017 „Wie wird man – mal ganz theoretisch – einen US-Präsidenten los?“ fühlen sich Almut Cieschinger und Claudia Niesen gar berufen „ganz theoretisch“ ein Amtsenthebungsverfahren des US-Präsidenten anzustreben.
„Nein wir wollen diesen Präsidenten nicht“, trieft es aus jeder Zeile der beiden Schreikinder.
Und nun dieses Cover: Donald Trump enthauptet die Freiheit.
Im Grunde macht es fast schon wieder Sinn.
Dem trotzigen Spiegel-Kind dämmert, dass es gegen den neuen erwachsenen und konsequenten Regierungsstil der mächtigsten westlichen Nation nicht ankommen wird.
Da hilft kein Plärren auf allen Seiten und kein Wälzen am Boden der Öffentlichkeit.
Der Freiheit die Fakten des Weltgeschehens so lange zu verdrehen bis alles auf Links ist, wird gerade der Garaus gemacht.
Diesen Umkehrschluss, dieser sicher anders gemeinten und deshalb bösartig radikalen Cover-Darstellung, hat der Spiegel aber ganz sicher noch gar nicht erfasst.
Wir waren beim Reflektieren aber gerne behilflich.
