Die Sinnhaftigkeit von Thementagen an sich ist eine zweifelhafte. Für unzählige Eventualitäten gibt es sogenannte „Welttage“, u.a. den Welttag des Baumes, der Feuchtgebiete, den Afrikatag usw. Heute ist, eingereiht in diesen Unfug, der Weltfrauentag, der gerade von Links als sehr bedeutend gesehen wird. Umso beinahe schon schizophrener erscheint es, wenn dann eine linke Journalistin sich darüber freut, dass ein Sportkonzern das frauenverachtende Unterdrückungsdiktat der Verhüllung befördert. Spiegel-bento-Autorin Katharina Schmidt (Foto, re. oben) transportiert via der SPON-Plattform für die Zielgruppe der 18- bis 30-Jährigen, ihre Freude darüber, dass Nike pünktlich zum Weltfrauentag ein Sportkopftuch herausgebracht hat.
Auf bento schreibt Schmidt:
Gute Neuigkeiten am Weltfrauentag: Nike bringt mit dem „Nike Pro Hijab“ erstmals ein Sport-Kopftuch heraus. Die Sportmarke begegnet damit nach eigenen Aussagen dem Trend, dass immer mehr Frauen jeglicher Herkunft und Kultur Sport machen wollen und dafür spezielle Produkte brauchen. Der „Nike Pro Hijab“ besteht aus stark atmungsaktivem Material – und reduziere dadurch extremes Schwitzen der Sportlerinnen. Über ein Jahr habe die Firma an der Produktion gearbeitet. An der Konzeption seien auch Kopftuch tragende Sportlerinnen beteiligt gewesen.
Hier opfert eine westliche Frau, die alle Freiheiten unserer Gesellschaft genießt, selbige auf dem Altar der politisch korrekten Toleranz, erbietet durch ihr Befürworten diesem von steinzeitlichen Machos erdachten Joch ihre Anerkennung.
Frau Schmidt hat bestimmt noch nie unter dem Islam gelitten, wie es Frauen und Mädchen der islamischen Welt bestimmt ist. Denn hätte sie je am eigenen Leib erfahren, was es bedeutet das Eigentum eines moslemischen Barbaren zu sein, würde sie nicht so einen Unsinn verzapfen und diese Flagge der Sklaverei kolportieren.
Und nein, es macht die Frauen nicht freier, wenn sie nun verhüllt auch Sport betreiben dürfen, es impliziert nur, dass wir, die westliche freie Gesellschaft diese Unterwerfung der Frau, die nicht einmal mit dem Koran zu rechtfertigen ist, denn der schreibt dergleichen gar nicht vor, akzeptieren. Das aber tun wir nicht.
Was Nike betrifft so empfehlen wir, die Produkte des Scharia- Sport-Konzerns zu boykottieren. (lsg)
» E-Mail: redaktion@bento.de
» E-Mail an Nike senden
Hier das Werbevideo von Nike:
