Wie menschenverachtend und moralisch völlig verkommen Linke sein können, beweisen Reaktionen voller unverhohlener Freude über den Tod von Udo Ulfkotte.
Unter den abartigen Postern auf Twitter befindet sich auch die Spiegel-Journalistin Hatice Ince, die offen lacht und darauf anstoßen möchte.
Die ARD-Journalistin Julia Rehkopf hatte diesen üblen Tweet von Ince mit „Gefällt mir“ markiert.
(Von Michael Stürzenberger)
In einem weiteren Eintrag freut sich Ince, dass das neue Jahr mit dem Tod von Udo Ulfkotte gut angefangen habe:
Dies ist umso widerlicher, da sie selbst noch im Mai des vergangenen Jahres den Tod ihres eigenen Vaters betrauerte, der sie völlig aus der Bahn geworfen und zu einem „Nervenzusammenbruch“ geführt habe.
Ince jammerte rum, dass unsere „leistungsorientierte Gesellschaft“ keine Trauer zuließe, da sie sich offensichtlich über Monate nicht in der Lage sah, weiterzustudieren und an die Uni kein Geld mehr überwies.
Dass sie dann bei der Wiederaufnahme ihres Studiums Schwierigkeiten bekam, legt sie als Mangel an Menschlichkeit in Deutschland aus:
Studium und Karriere, meine Träume und Ziele waren plötzlich nicht mehr so wichtig.
Seit seinem Tod habe ich viel gelernt über mich und unsere Gesellschaft, in der Leistung manchmal mehr zählt als Menschlichkeit.
So habe ich es zumindest empfunden.
(..) Wir leben in einer so leistungsorientierten Gesellschaft, dass ich meine Trauer lange nicht richtig zuließ.
Ich versuchte, sie zu verdrängen, weil ich Angst hatte, aus dieser Gesellschaft herauszufallen, nicht mehr zu genügen.
Und dann über den Tod eines anderen Menschen lachen, fröhlich mit Alkohol anstoßen und es als einen guten Jahresanfang feiern.
Was für eine berechnende, schleimige Heuchlerin.
Der „Mangel an Menschlichkeit“ liegt tief im Charakter dieser Person selbst.
Hatice Ince ist eine türkischstämmige Moslemin und wohnt in Bremen.
Sie arbeitet für die Spiegel-Seite „Bento“, die im November 2015 gegründet wurde.
Auf ihrem Twitter-Acount beschreibt sie sich als „Bremer Original mit orientalischen Wurzeln.
Social Media Redakteurin & freie Autorin bei der Lügenpresse“.
Der Blog „Freie Zeiten Deutschland“ berichtet, dass die ebenfalls in Bremen lebende ARD-Journalistin Julia Rehkopf den üblen Tweet von Ince mit „Gefällt mir“ markierte:
Bestsellerautor und Establishment-Kritiker Udo Ulfkotte ist am Freitag im Alter von 56 Jahren überraschend an einem Herzinfarkt gestorben.
„Hahahaha!
Darauf ein Schnaps!“, twitterte Hatice Ince, Autorin für die Spiegel-Seite „Bento“.
Die ARD-Journalistin Julia Rehkopf markierte den Tweet mit „Gefällt mir“.
Inces Twitter-Account hat übrigens genauso wie ihre Facebookseite den Zusatz „HatinJuce“, was ausgesprochen wie „Hating Jews“ klingt und das wohl auch bedeuten soll, denn sie wird kaum „Saft“ hassen.
Nur bestätigte Follower können ihre Einträge sehen.
Aber auf „Freie Zeiten Deutschland“ sind die Tweets dokumentiert.
In dieser Sendung von Heute+ vom 23.
August 2016 (ab Minute 4:16) lässt sich Hatice Ince negativ über AfD und Pegida aus.
Außerdem kann sie nicht sagen, ob sie sich loyaler zu Deutschland oder zur Türkei fühle.
Rehkopf soll die Markierung „Gefällt mir“ später wieder entfernt haben.
Aber ihre erste Reaktion beweist ihre Geisteshaltung.
Auf ihrer Facebook-Seite versucht sie sich herauszureden, sie habe sich nur darüber gefreut, dass sie Ulfkottes Bücher jetzt nicht mehr lesen müsse.
Als ob es dafür einen Lesezwang gäbe.
Am heutigen Sonntag ist auch Ince zurückgerudert.
Sie erklärte, sie habe eine „Dummheit“ begangen und „leicht angeheitert“ getwittert.
Ince und Rehkopf sind nicht die einzigen Linken, die sich über den Tod eines Andersdenkenden freuen.
Man ist der Meinung, dass es „den Richtigen“ getroffen hätte und es „nicht schade“ um ihn sei.
Einer würde sich sogar freuen, wenn es Donald Trump als „nächsten“ erwischen würde.
Userin A.n.n.a hat diverse Posts auf Twitter gesammelt:
Solche Aussagen gewähren einen tiefen Einblick in die kranke Gedankenwelt vieler Linker, die mit ihrer faschistischen Einstellung nicht nur Meinungen Andersdenkender unterdrücken wollen, sondern mit der Freude über den Tod dieser Menschen auch der massiven Gewaltanwendung gegen Personen inklusive Mord einen Vorschub leisten.
Wir konservativen, bürgerlichen und demokratischen Patrioten freuen uns nicht über den Tod von Menschen.
Wir würden niemals solche abartigen Bekundungen von uns geben, selbst wenn der Tod einen noch so verkommenen Linken ereilen würde.
Wir haben mit Udo Ulfkotte einen wichtigen Mitstreiter in unserem Kampf für ein demokratisches, freies und sicheres Deutschland verloren.
Ich selbst hatte noch am 5.
Dezember das letzte Mal Kontakt, als ich auf PI eine Rezension über sein neues Buch „Volkspädagogen“ veröffentlichte und er sich dafür bedankte:
Udo, ich möchte Dir im Namen all Deiner Fans und treuen Leser für Deine großartigen Bücher danken, die einen eminent wichtigen Beitrag zur Aufklärung über die Islamisierung Deutschlands und die manipulierende Arbeit vieler linksgesteuerter Medien leisteten.
Dass sich Journalisten genau dieser Medien jetzt so diebisch über Deinen Tod freuen, bestätigt auch, dass Du mit seiner Arbeit genau richtig lagst.
All jene Zeitungen, die eine Werbung für Deine Bücher ablehnten, sollten sich abgrundtief schämen, dass sie Deine hochnotwendige und wertvolle Aufklärungsarbeit torpedierten.
Auch die Supermarktkette Lidl gehört zu diesen Wahrheitsvertuschern, die Werbetafeln für Dein neues Buch nach einem Shitstorm der Linken wieder löschten.
PI berichtete über diesen Skandal am 29.
Dezember.
Ich denke an jede Begegnung mit Dir gerne zurück.
Im September 2010 stelltest Du in München Dein Buch „Kein Schwarz, kein Rot, kein Gold – Armut für alle im lustigen Migrantenstadl“ vor.
Bei der Gelegenheit konnte ich mit Dir ein hervorragendes Interview führen, das heute noch genauso aktuell ist wie damals:
In unserem Gespräch schlugst Du Thilo Sarrazin für das Bundesverdienstkreuz vor.
Du hast es genauso verdient, und die Zeit wird kommen, in der Du es auch posthum erhalten wirst.
Lieber Udo, Du hast alles Menschenmögliche für Dein Vaterland getan.
Ich wünsche Dir, dass Du in Frieden ruhst.
Vielleicht erspart Dir Dein viel zu früher Tod das Erleben der durch die Islamisierung entstehenden bürgerkriegsähnlichen Zustände, die Du in Kenntnis der Fakten vorhergesagt hast und die uns bei Beibehaltung der verhängnisvollen Politik der etablierten Parteien drohen.
In Deinen Büchern und in uns Islamaufklärern lebst Du aber weiter.
Der bewegende Nachruf von Eva Herman beschreibt Dich und Dein Wirken trefflich.
Spiegel-Bento kann man einen Kommentar zum Verhalten seiner Mitarbeiterin Hatice Ince schicken:
» redaktion@bento.de
Und Radio Bremen zu seiner Mitarbeiterin Julia Rehkopf:
» online.rvd@radiobremen.de
(Kamera: Manfred Schwaller; Fotos: Roland Heinrich)
