Myriam stand am Dienstag mit einem selbstgemalten Plakat vor dem Rathaus in Kandel, um gegen den Bürgermeister Volker Poß zu protestieren, der sich nach dem bestialischen Mord des afghanischen „Flüchtlings“ Abdul Mobin D. an Mia mehr um „Fremdenfeindlichkeit und Pauschalisierung“ als um das Opfer sorgte.
Zudem lobte der SPD-Mann lieber die „positive Flüchtlingsarbeit“ seiner Gemeinde, als auf die Gefahren durch Moslem-Männer aufmerksam zu machen, die aufgrund ihrer „Religion“ ein völlig anderes Frauenbild besitzen als Menschen in westlichen Zivilisationen.
Poß schönfärbte noch dazu völlig unverantwortlich, dass man in Kandel „ausnahmslos positive Erfahrungen“ mit den „Flüchtlingen“ gemacht habe. Dann wäre dieser Ort ja eine absolut paradiesische Ausnahme in einem Land, in dem die Invasion durch mohammedanische, testosterongesteuerte und zu frauenfeindlichen Paschas erzogene Männer geradezu erdbebenartige Erschütterungen ausgelöst hat.
Myriam wurde, als sie sich in einer völlig legitimen Einzeldemo vor das Rathaus stellte, sofort von drei Polizisten umringt:
Die Polizisten verlangten ihren Ausweis zu sehen und versuchten sie einzuschüchtern, was ihnen bei dieser wackeren Patriotin aber nicht gelang:
Die frühere Landauer AfD-Stadträtin, über deren Aktion auch „Die Rheinpfalz“ berichtet, machte nach der Kontrolle unbeirrt weiter:
Myriam kündigte an, ihren patriotischen Widerstand in den nächsten Tagen fortzusetzen.
Mit diesem Plakat protestierte sie auch schon gegen Merkels unverantwortliche „Flüchtlings“-Politik und ihr halsstarriges „Weiter so“:
Am Dienstag Abend gab es auch einen Schweigemarsch für Mia, an dem 400 Kandeler Bürger teilnahmen. Er führte vom Rathaus zum Drogeriemarkt, in dem Mia von dem Afghanen wie ein Stück Vieh abgeschlachtet worden war. Dort traf die Trauergemeinde auf einen Pulk unverbesserlicher Gutmenschen mit Regenbogenschirmen und bunten Mützen, die lautstark „Haut ab“ riefen. Laut Welt/n24, das auch ein Video liefert, hätten die Gegendemonstranten die Befürchtung, dass der Mord „für Fremdenhass instrumentalisiert“ werde. Die übliche „Nazi“-Paranoia von wahrnehmungsgestörten Linken, was vor Ort zu Tumulten führte.
In Kandel scheinen sich tatsächlich überproportional viele dieser linken Traumtänzer zu tummeln. Dort fanden sogar Kuppelveranstaltungen statt, bei denen die Mohammedaner junge deutsche Mädchen kennenlernen konnten. Das Ganze natürlich wohlwollend begleitet vom SPD-Bürgermeister und einem evangelischen Pfarrer. Als Mia dann ein Opfer genau einer solchen unheilvollen Verbindung wurde, teilte die Kreisschülervertretung des Landkreises Germersheim in einer Stellungnahme allen Ernstes mit, ihren Namen bewusst nicht nennen zu wollen. Das Opfer also anonym halten, kein Name, möglichst auch kein Bild, damit nur ja keine Emotionen entstehen. Zu allem Überfluß warnte diese bis unter den Haaransatz politisch korrekte Schülervertretung auch noch davor, die Tat „politisch zu nutzen“. Denn in den Augen dieser Nachwuchs-Linksgestörten seien „alle Schülerinnen und Schüler gleich und Nationalitäten sollten bei einer Be- und Verurteilung keine Rolle spielen.“
Das linksgrüne Wolkenkuckucksheim muss wohl noch viele blutrote Flecken bekommen, bis es endlich irgendwann platzt und den Blick auf die Realität zulässt. Dieses fürchterlich naive Denken herrscht aber leider auch in immens vielen Journalistenköpfen, Politikerhirnen und Kirchenschädeln vor. So faselte der Präsident der Evangelischen Kirche der Pfalz in seiner Silvesterpredigt, dass der Mord an Mia die Tat eines „einzelnen afghanischen Flüchtlings“ sei, nicht die „einer Gruppe von Menschen, die – wie er – Afghanen oder Flüchtlinge sind“.
In der harten Wirklichkeit geht es aber ganz anders zu als in der Phantasie von linken Träumern. Afghanistan ist eine völlig andere Welt: Wie der Bayernkurier berichtet, vertritt fast die gesamte Bevölkerung den härtesten Scharia-Islam. Einer Umfrage des Washingtoner Pew Research Institutes zufolge wollen 99 Prozent der afghanischen Moslems das grausame islamische Recht als offizielles Gesetz sehen. 81 Prozent befürworten Amputationsstrafen, 79 Prozent die Todesstrafe für Religionsabtrünnige und 84 Prozent die Steinigung von Ehebrechern. Nur 24 Prozent hielten „Ehrenmorde“ an Frauen für niemals gerechtfertigt. 94 Prozent der Moslems in Afghanistan sagten, dass „eine Frau ihrem Mann immer gehorchen muss“.
Diese Scharia-Hörigkeit wurde nun nach Deutschland importiert: Rund 250.000 Afghanen sind in unser Land eingedrungen. In sehr vielen ihrer Köpfe tickt der Fundamental-Islam, die Frauenfeindlichkeit, der machomäßige „Ehr“-Begriff, die Legitimation zur Gewalt, der Anspruch auf die alleinige Macht und das Herrenmenschendenken. Myriam ist in Kandel das Symbol für den gesunden Menschenverstand und den unbeugsamen patriotischen Widerstand von Frauen gegen die Invasion aus Mohammedanien:
PI-NEWS-Autor Michael Stürzenberger ist seit 35 Jahren selbstständiger Journalist, u.a. bis Ende 2008 für das Bayern-Journal auf RTL und SAT.1-Bayern, als dessen Chef Ralph Burkei im Mumbai Opfer eines islamischen Terroranschlages wurde. 2003/2004 arbeitete er als Pressesprecher der CSU-München mit der Franz Josef Strauß-Tochter Monika Hohlmeier zusammen. Von 2014 bis 2016 war er Bundesvorsitzender der Partei „Die Freiheit“. Seine Videos bei Youtube haben bisher über 20 Millionen Zugriffe. Zu erreichen ist er über seine Facebookseite.
