Die amerikanische Kaffeeabfertigungs-Kette Starbucks bekommt zu spüren, dass linker Aktionismus auch in den USA zumindest angezählt ist. Als Reaktion auf den von US-Präsident Donald Trump verhängten Visastopp für Personen aus sieben moslemischen Ländern reagierte Starbucks-Chef Howard Schultz in linker Trotzkistenmanier und provozierte mit der Ankündigung, 10.000 sogenannte „Flüchtlinge“ einzustellen. Schultz war einer der Wahlkampfunterstützter Hillary Clintons und hat die Niederlage wohl noch nicht ganz verarbeitet. Die Amerikaner haben aber, wie es scheint, wenig Verständnis für unpatriotisches Verhalten, ist Schultz doch auch strikter Gegner der Mauer zu Mexiko, und quittieren diesen Verrat am Land und seinen Bürgern mit Gunstentzug. Die Zustimmung zum Unternehmen fällt seit der Kampfansage gegen Trumps Flüchtlingspolitik.
Vor Bekanntgabe dieser Entscheidung gaben rund 30 Prozent der Amerikaner an, bei Starbucks kaufen zu wollen. Diese Zustimmung fällt, seit Schultz ankündigte, 10.000 „Flüchtlinge“ einzustellen.
Auch in den Sozialen Netzwerken begründen viele ihr Abwenden vom Kaffeeriesen so: „Als ich hörte, Starbucks wolle 10.000 Flüchtlinge anstelle von Amerikanern einstellen, entschloss ich mich, kein Geld mehr bei Starbucks auszugeben“, schrieb zum Beispiel ein Facebook-User auf der Starbucks-Seite. Im Internet kam es auch sofort zu den üblichen Grafikbasteleien, die eine eindeutige Sprache sprachen:
Viele monierten auch, dass der Konzern lieber die oft in bittere Armut abrutschenden Veteranen des US-Militärs einstellen sollte. Starbucks hat zwar ein Programm, diese Gruppe zu fördern, aber anhand der Reaktionen der Konsumenten ist zu erkennen, dass das Thema hochemotional ist und die Wellen sofort hochgehen, wenn etwas den Geruch von Bevorzugung von Invasoren hat.
Auch im Land der „unbegrenzten Möglichkeiten“, das im Gegensatz zu Deutschland in der Tat ein Einwanderungsland ist, gibt es offenbar Grenzen, wenn erkannt wird, dass das Volk zugunsten von Menschen, die nichts zu bieten haben, aber dafür mit Sicherheit viel Ärger bringen werden, benachteiligt werden soll. (lsg)
