Von INXI | Ralf Stegner (SPD), besser bekannt als Pöbel-Ralle, Cem Özdemir (GRÜNE), Manuela Schwesig (SPD) und Katrin Göring-Eckhardt (GRÜNE) – schon bei der Aufzählung der Namen bekommt der Verfasser dieser Zeilen eine leichte Gänsehaut.
Aber es muß sein.
Diese sogenannten Spitzenpolitiker des links/rot/grünversifften Spektrums haben nämlich -neben anderen Unarten – eines gemeinsam: Sie gehören zum Bündnis „Aufstehen gegen Rassismus“.
Gewerkschaftsfunktionäre, Journalisten, Theologen und Linkspartei gehören dieser verfassungsfeindlichen Kampagne genauso an wie der Zentralrat der Muslime in Deutschland und die Interventionistische Linke (IL), die sich an den Gewaltorgien beim G-20 in Hamburg beteiligt hatte.
Fürwahr eine illustere Truppe, die man am besten in ein Boot mit Kurs Nordafrika setzen möchte.
Möge die libysche Küstenwache sie retten, so Allah will!
Es findet zusammen, was zusammen gehört
Gut, Merkel und ihr Kartell fehlen noch.
Auf die eine oder andere Weise wird aber vermutlich auch von dieser Seite Unterstützung für dieses Bündnis des Schreckens gegeben sein.
Auf jeden Fall ist es bezeichnend für die Zustände in unserer Heimat, wenn Politiker mit Einfluss und Macht gemeinsame Sache mit linken Terroristen der IL machen.
Freilich wird schnell deutlich, warum das so ist.
Es geht diesem Bündnis natürlich nicht um den Kampf gegen Rassismus, wie der Name suggerieren soll; es geht nur darum, die Invasion voranzutreiben und die AfD zu bekämpfen.
Ginge es wirklich darum, Rassisten zu bekämpfen, müßte sich dieses Bündnis ob seiner antisemitischen und isrealfeindlichen Grundeinstellung selbst zerfleischen.
Ein Ziel dieser Truppe ist (Zitat):
An vielen Orten ist die AfD Zentrum der extremen Rechten geworden.
Abgeordnete der AfD verbreiten Nazi-Parolen und hetzen gegen Andersdenkende.
Wie Hetze gegen Andersdenkende geht, hat Ralf Stegner auf Twitter im Mai letzten Jahres kundgetan:
Fakt bleibt, man muss Positionen und Personal der Rechtspopulisten attackieren, weil sie gestrig, intolerant, rechtsaußen und gefährlich sind!
Pöbel-Ralles Aufruf wurde und wird von den linken Fußtruppen natürlich in die Tat umgesetzt; wenn ein stellvertretender SPD Vorsitzender und Landesvorsitzender in Schleswig-Holstein zum Kampf aufruft, kann es ja nicht strafbar sein.
Infolge wurden unzählige Angriffe und Diffamierungen auf Mitglieder der AfD verübt; im privaten Bereich, am Arbeitsplatz, Anschläge auf Büros, Gaststätten oder Autos sind an der Tagesordnung im Linksstaat Deutschland.
Täter wurden bisher kaum ermittelt.
Der Verfassungsschutz beobachtet dieses Bündnis?
Zumindest in zwei Bundesländern.
Pikanterweise in Schleswig-Holstein, wo Stegner beheimatet ist.
Das andere ist Baden-Württemberg.
Im Verfassungsschutzbericht von Baden-Württemberg für 2016 ist dazu zu lesen:
Zum Zweck, den Rassismus in Staat, Parteien und der „Mitte der Gesellschaft“ zu bekämpfen, wurden verschiedene Kampagnen und Bündnisse initiiert, die Linksextremisten zumindest mittragen.
Im Frühjahr gründete sich etwa ein Bündnis „Aufstehen gegen Rassismus“ (AGR), das sich insbesondere die Bekämpfung der AfD mittels unterschiedlichster Aktionsformen zum Ziel setzte.
Das bundesweite Bündnis, das zudem als „Aufstehen Netzwerk“ die „1.Online-Plattform gegen die AfD und Co.“ im Internet aufbaute, hat zur weiteren Vernetzung bereits zahlreiche Regionalbündnisse etabliert, darunter auch eine AGR-Regionalgruppe RheinNeckar.
Nach den Wahlerfolgen der AfD sollte eine „bundesweite Aufklärungskampagne gegen Rassismus und die AfD“ gestartet werden, verbunden mit lokalen Aktionen.
Dem AGR gehört neben anderen die „Interventionistische Linke“ (IL) an; diese ist ihrerseits einer der erfolgreichsten Ansätze zu einer „postautonomen Organisation“, die über reine Vernetzung hinausgeht.
In der linksextremistischen Szene nimmt die IL als politische Akteurin eine zentrale Rolle ein.
Ihr Ziel ist der revolutionäre Bruch mit dem Kapitalismus und der Macht des bürgerlichen Staates.
Bundesweit sieht man keine Notwendigkeit, gegen die linken Staats- und Bürgerfeinde zu ermitteln.
Die Erwartungen sollten nicht so hoch sein; der Verfassungsschutz beobachtet schließlich schon jahrelang islamische Hassprediger und deren Moscheen, sogenannte Gefährder und Terroristen.
Anschläge und Morde geschahen unter den Augen der Beobachter trotzdem.
Es wäre an der Zeit, nicht nur zu beobachten, sondern mit aller Härte des Gesetzes gegen Kriminelle jeglicher Couleur vorzugehen.
