Es wäre ja mal wirklich an der Zeit, dass ein Bundespräsident der in Deutschland besonders gepflegten und geförderten Instrumentalisierung eines zwölfjährigen Abschnitts der nationalen Geschichte zur Erzielung politischen Profits eine geharnischte Absage erteilen würde.
Doch das ist vom aktuellen Amtsinhaber, dem SPD-Politiker Frank-Walter Steinmeier, nicht zu erwarten.
Denn gerade Politiker und Mitglieder seiner Partei sind oft ganz schnell mit von der Partie oder geben dabei sogar die übelsten Töne an, wenn es gilt, unliebsame politische Konkurrenten wie die von der AfD als „Nazis“, „rechtsradikal“ oder auch „antisemitisch“ zu diffamieren.
Wenn allerdings Russland, das inzwischen systematisch und gegen alle einstigen Absprachen von Nato-Truppen in Europa fast vollständig eingekreist worden ist, sich ab und zu an seine leidvollen Erfahrungen im Zweiten Weltkrieg erinnert, dann sagt Steinmeier anlässlich seines gegenwärtigen Besuches in Estland: „Stattdessen erleben wir mehr und mehr, dass Politiker die Geschichte zu Waffen schmieden.
Leider stellen wir solche Entwicklungen selbst innerhalb der Europäischen Union fest.“ Er spielt im Kontext seiner vorab in der FAZ vom 23.
August in Auszügen veröffentlichten Rede direkt auf Russland und indirekt wohl auf Polen und Griechenland an.
Steinmeier kritisiert im ehemals sowjetischen Estland, dem heutigem EU- und Nato-Mitglied, ungewöhnlich scharf die russische Politik.
Das ist mit der Merkel-Regierung natürlich abgesprochen, schließlich war Steinmeier noch kürzlich deren Außenminister.
Seine Bekräftigung, die „völkerrechtswidrige Annexion der Krim“ nicht anzuerkennen, mag nur ein verbales Bekenntnis sein, wird aber an den geschaffenen Tatsachen erstens nichts ändern, zweitens allerdings von der Führung in Moskau als schwelende Herausforderung verstanden werden, gegen die man militärisch gerüstet sein muss.
Über diesen und etliche andere Aspekte der Steinmeier-Rede in Tallinn wäre noch einiges zu sagen.
Doch zurück zur Klage des Präsidenten über „Politiker, die Geschichte zu Waffen schmieden.“
Nirgendwo in Europa haben solche Politiker besessenere und fleißigere Lehrmeister als im Land des “Vergangenheitsbewältigungsweltmeisters“ Deutschland.
Denn hier wird ja nicht nur politische Konkurrenz mit einer anderen als der herrschenden „antifaschistischen“ Gesinnung offen stigmatisiert und ausgegrenzt.
Hierzulande wird im Zusammenspiel von Politik, Medien, Subventionskunst und den verschiedensten Institutionen das ganze deutsche Volk, dessen Personenanteil an Altnazis schon aus biologischen Gründen längst deutlich weniger als ein Prozent beträgt, jeden Tag in verschiedenster Weise an irgendeinem oder eher an vielen Orten mit den Verbrechen der nationalsozialistischen Diktatur konfrontiert.
Offiziell wird das mit Aufklärung und Warnung für die nachwachsenden Generationen begründet.
Das mag da und dort auch ehrlich gemeint sein.
Doch kann niemand leugnen, dass aus notwendigem Geschichtsbewusstsein in Deutschland längst auch ein sehr profitables Erinnerungsgeschäft gemacht worden ist.
Das wird bekanntlich immer dann – mal plump, mal subtil – besonders aktiv betrieben, wenn es gilt, den Deutschen solche Frechheiten wie das Verlangen nach Volksentscheiden oder echter Souveränität auszutreiben.
Auch wird nun schon der dritten oder gar vierten Generation der Nachgeborenen eingebläut, eine ebenso nebulöse wie einschüchternde „Verantwortung“ für das Nazi-Erbe zu haben.
Wogegen ausgerechnet die Russen, die ungeheure Opfer im letzten Weltkrieg verzeichnen mussten, auch in Zeiten der Sowjetunion stets viel genauer zwischen dem Hitler-Regime und dem deutschen Volk unterschieden haben als zum Beispiel Franzosen oder Holländer.
Wenn ein lediglich von Machtspielen der Parteien ins Amt beförderter Bundespräsident Steinmeier in Estland offen beklagt, dass Russland im Bewusstsein seiner faktischen Einkreisung und der westlichen Sanktionspolitik sich wieder mehr der historischen Invasionen des Landes durch Schweden, Polen, Napoleon und Hitler erinnert, dann ist das nicht nur eine gezielte Provokation, sondern auch nackte Heuchelei.
Die könnte Steinmeier nur damit vergessen machen, indem er die so überfällige Grundsatzrede über die Beendigung der politischen und gesellschaftlichen Instrumentalisierung der Nazi-Zeit halten würde.
Aber diese Rede wird es schon deshalb von dem SPD-Politiker nie geben, weil er nur zu gut um die vielfältige Profitabilität dieser Instrumentalisierung weiß.
