„Wenn Sie was ‚ordentliches‘ gelernt haben, dann brauchen Sie keine drei Minijobs!“ zwitscherte CDU-General Peter Tauber im Juli und löste damit einen „Sturm der Entrüstung“ aus (PI-NEWS berichtete).
Hätte der Historiker Tauber zumindest ‚ordentlich‘ Orthographie gelernt …
Denn derzeit kommt zynischerweise ein weiterer Merkel-Bluff ans Tageslicht: Ausgerechnet drei Mitarbeiter der Bundeskanzlerin seien auf der Basis von „Mini-Jobs“ während des Wahlkampfs für die CDU beschäftigt, unter ihnen sogar Eva Christiansen, die engste Vertraute von Bundeskanzlerin Angela Merkel und Leiterin der Stabsstelle für „Politische Planung und Grundsatzfragen“ im Kanzleramt.
In der Tat eine „Grundsatzfrage“ des Beamtenrechts.
Regierungssprecher Steffen Seibert bestätigte am Montag die kreative Wahlkampffinanzierung.
Drei Mitarbeiter der Kanzlerin arbeiteten während des Wahlkampfs „in begrenztem zeitlichen Umfang für die Parteigeschäftsstelle“.
Die Nebentätigkeiten seien in den Fällen „genehmigt und angezeigt“ worden, in denen dies BEAMTENRECHTLICH notwendig war!
Aber auch die Kanzlerin sei bei den relevanten Stellen „angezeigt“ worden: Der Bundesrechnungshofs und drei weitere Stellen prüfen jetzt, ob es bei CDU und Kanzleramt finanziell mit „rechten Dingen“ zugeht.
Der Bock prüft die Gärtner – und der Steuerzahler bockt noch immer nicht …
Der haushaltspolitische Sprecher der SPD, Johannes Kahrs, musste dabei vier von der CDU-geführte Stellen auffordern, den Wahlkampf der eigenen Partei zu untersuchen.
„Wir haben vier Christdemokraten beauftragt zu prüfen, ob die Vorwürfe gegen die Christdemokraten stimmen“, sagte Kahrs.
Geht’s noch „Tauber“?
Gemäß dem – für den Bundestagswahlkampf komplett kaltgestellten – CDU-Generalsekretär müsse niemand einen Minijob annehmen, der eine gute Ausbildung habe.
Derweil die bestens ausgebildeten und hochrangigen Beamt_Innen des Kanzleramts nun auf Steuerzahlerkosten im Nebenerwerb beflissen für die CDU minijobben.
Heil-Schulz !
kritisieren die soziale Gerechtigkeit
SPD-Generalsekretär Hubertus Heil, SPD, monierte, „wenn Merkel das Kanzleramt für ihren Wahlkampf nutze, sei das ein handfester politischer Skandal“.
Und auch Martin Schulz kritisierte dem Vernehmen nach das Dilemma, dass gerade er als „Mr.
Taxfree-300.000-€“ nicht auch in den Genuss weiterer steuersubventionierter 450 Goldstücke aus Merkels Füllhorn käme.
Ein ungeheurer Anschlag auf die Soziale Gerechtigkeit in Europa und in Würselen!
Denn Minijobs sind subventionierte Beschäftigungsformen, von denen gerade Haushalte mit höherem Einkommen am meisten profitieren, sogar auf Kosten eigentlich schwächerer Haushalte.
Die Nebenerwerb-Kampagneros – Eine scharfe Trennlinie von Amts- und Parteifunktion?
An der Trennung von Amts- und Parteifunktion dürfe es gerade im Wahlkampf keinen Zweifel geben und speziell die Bundeskanzlerin und der Chef des Kanzleramts Altmaier hätten eigentlich eine besondere Vorbildfunktion gegenüber dem Steuersklaven.
Es solle nicht angehen, dass Mitarbeiter der Regierungszentrale für den Wahlkampf eingespannt werden, während die Landtags-Immunität von Frauke Petry im selben Moment auf Antrag der Staatsanwaltschaft aufgehoben wird – aus ähnlichem Grund: Mutmaßliche „Unregelmäßigkeiten“ und falsche Aussagen zur Wahlkampffinanzierung der AfD.
Wird in Deutschland etwa mit zweierlei „Maas“ gemessen?
Berliner Beamte: Arbeitsscheu aber unsexy
Fast nicht erwähnenswert, dass „kranke“ Beamte bei voller Lohnfortzahlung den redlichen Steuerverschwendungs-Beschaffer täglich einen zweistelligen Millionenbetrag kosten – wobei die „Arbeit“ (?)
der pensionsberechtigten Staatssöldner bis zum Sankt-Nimmerleinstag liegen bleibt.
Während handelsübliche deutsche Arbeitnehmer an durchschnittlich 13 Kalendertagen im Jahr krankgeschrieben sind, fehlen Beamte in der Regel mehr als dreimal sooft.
Spitzenreiter dabei sind wie immer die Berliner Beamten: Allein im letzten Jahr fehlten sie durchschnittlich krankheitsbedingt an 44 Kalendertagen – und verursachten damit Kosten von über einer Million Euro – am Tag.
Wie krank ist das denn?
Blödsinns-Wahlkampf macht Spaß, gerade im Zieleinlauf des Merkel-Wahlkampfs!
Dabei hätten die dem Steuerzahler verantwortlichen Beamt_Innen im Kanzleramt bei den derzeitigen Problemen Deutschlands und Europas weitaus Wichtigeres zu erledigen.
Klar, dass da Merkels Bürohengste noch einen Minijob auf ihr dröges Beamtendasein draufsatteln.
Besser als Flaschensammeln!
Hätten sie doch was ‚ordentliches‘ gelernt!
