Am Samstag verhaftete die schwedische Polizei den 39-jährigen Rohkmat A.
(Foto, re.
), der am Freitag mit einem gestohlenen Getränkelaster in eine Menschenmenge und dann in ein Kaufhaus gerast sein soll.
Der Mann, auf dessen Konto bisher vier Tote und 15 zum Teil Schwerverletzte gehen, ist gebürtiger Usbeke und Vater von vier Kindern.
Er war einem Tankwart durch seine Orientierungslosigkeit aufgefallen, er verständigte daraufhin die Polizei.
Usbekistan ist moslemisch geprägt, nur eine Minderheit gehört anderer Glaubensrichtungen an.
Der Dschihadist, in dessen Tatfahrzeug auch ein selbstgebauter Sprengsatz gefunden worden war, war, wie fast alle Attentäter der jüngsten Zeit auch schon polizeibekannt gewesen, jedoch hatte man auch ihn nicht als Gefährder eingestuft.
(Von L.S.Gabriel)
Schweden ist das Land der absolut politischen Korrektheit und Islamkriecherei, daher wird sich auch jetzt blind (und blöd) gestellt.
Reichspolizeichef Dan Eliasson sagte: „Wir kennen seine Absichten nicht“.
Derzeit wird nach Verbindungen zum IS gesucht.
Ein Tatzeuge berichtete, dass der LKW direkt auf eine Mutter und ihr Kleinkind zugehalten habe.
In Deutschland gibt es derzeit rund 600 als Gefährder eingestufte Moslems, die Zahl jener, die nicht als solche gesehen werden geht aber in die Zehntausend.
Dieser Eiertanz um die Motive islamischer Schlächter ist mittlerweile fast ebenso dramatisch wie die Taten selbst.
Denn diese idiotische politische Korrektheit führt dazu, dass immer noch die Mehrheit der Menschen völlig unbedarft und ohne Gefahrenbewusstsein herum laufen.
Es ist so schon kaum möglich in der derzeitigen Situation, solange Moslems hier ihren Todeskult unter dem Schutz der „Religionsfreiheit“ frei ausleben dürfen, derartiges zu verhindern.
Kerzen anzünden, Blumen hinterlegen, die immer gleichen Betroffenheitsansprachen und andere Heucheleien unserer Politiker sind keine Hilfe.
Im Gegeteil, die Menschen in Sicherheit zu wiegen und ihnen auch noch, wie unsere Kanzlerin, zu empfehlen, doch auf diese Menschen zuzugehen, ist schon so etwas wie Beihilfe.
Video des Polizeieinsatzes:
