Selbstverständlich hat Oskar Lafontaine Recht, wenn er die Partei „DIE LINKE“ auffordert, in der Frage von Asyl und Migration endlich halbwegs realistische Positionen zu beziehen.
Da anzunehmen ist, dass auch der einzige „Star“ der Linken, also Sahra Wagenknecht, die Auffassung ihres Mannes teilt, ist kurz nach der Wahl in der Linkspartei ein für deren Zukunft ebenso gefährlicher wie unvermeidlicher Konflikt ausgebrochen.
Trotz leichter Stimmenzuwächse, die vor allem dem Absturz der SPD zu verdanken sein dürften, war das Ergebnis der Wahl für die Mischung aus SED-Nachfolgeorganisation und abtrünnigen SPD- und Gewerkschaftslinken sehr enttäuschend.
In den Ländern auf dem Gebiet der ehemaligen DDR wurde die Linkspartei von der AfD überrundet, die immer noch erhoffte Beteiligung an einer Linkskoalition im Bund ist in noch weitere Ferne gerückt als ohnehin schon.
Verkalkuliert
Ein wesentlicher, wahrscheinlich sogar der entscheidende Punkt für den Misserfolg ist die ideologisch völlig verblendete Haltung der Partei beim Thema „Flüchtlinge“ und Asyl.
Laut des Wahlprogramms soll es für alle, die das wollen auf der Welt, eine neue Heimat im Sozialstaat Deutschland geben.
Kosten, Wohnungen, nationale Identität, Grenzen – für die Verfasser des Wahlprogramms ist das alles kein Problem.
Wer kommen will, soll kommen.
Es bleibt festzuhalten: Diesem Programm haben auch Lafontaine und Wagenknecht zugestimmt.
Das macht ihre heutige Kritik zwar nicht falscher, aber doch ziemlich unglaubwürdig und opportunistisch.
Offenbar wollte das Glamourpaar der Linken die entsprechenden Programmpassagen einfach nicht ernst nehmen und rechnet darauf, dass auch potentielle Wähler der Partei das nicht tun würden.
Eine Fehlkalkulation.
In einem längeren kritischen Text mit dem Titel „DIE LINKE und die soziale Gerechtigkeit“ kritisiert Lafontaine den geringen Anteil von Arbeitern und Arbeitslosen unter den 4,3 Millionen Wählern der Partei.
Und er kommt zu einer für diese Partei sehr brisanten Schlussfolgerung:
Der Schlüssel für die mangelnde Unterstützung durch diejenigen, die sich am unteren Ende der Einkommensskala befinden, ist die verfehlte „Flüchtlingspolitik“.
Dieser Vorwurf trifft nicht nur DIE LINKE, sondern alle bisher im Bundestag vertretenen Parteien, weil bei ihren Antworten auf die weltweite Flüchtlingsproblematik das Prinzip der sozialen Gerechtigkeit außer Kraft gesetzt wurde.
Beim Lesen dieser zwei Sätze dürfte bei etlichen Parteimitgliedern, allen voran die Parteivorsitzenden Kipping und Riexinger, eine akute Schnappatmung eingesetzt haben.
Doch Lafontaine bringt die Realitäten auf den Punkt, wenn er weiter schreibt:
Die soziale Gerechtigkeit verpflichtet dazu, denen zu helfen, die darauf am meisten angewiesen sind.
Er meint damit zweifellos nicht Afrikaner, Asiaten oder Araber, sondern – wie skandalös!
– Deutsche.
Und der ehemalige SPD-Vorsitzende wird sehr konkret:
Man darf die Lasten der Zuwanderung über verschärfte Konkurrenz im Niedriglohnsektor, steigende Mieten in Stadtteilen mit preiswertem Wohnraum und zunehmende Schwierigkeiten in Schulen mit wachsendem Anteil von Schülern mit mangelnden Sprachkenntnissen nicht vor allem denen aufbürden, die ohnehin bereits die Verlierer der steigenden Ungleichheit bei Einkommen und Vermögen sind.
Wenn diese Menschen sich nicht mehr durch linke bzw.
sozialdemokratische Parteien vertreten fühlen, wählen sie in zunehmenden Maße rechte Parteien.
Wirkungssog der AfD kann ihr auch zum Hindernis werden
Lafontaine (und Wagenknecht) liegen mit dieser Analyse völlig richtig, auch bei den anschließenden Ausführungen, wie tatsächlich den Armutszonen der Welt geholfen werden könnte.
Es spricht jedoch wenig dafür, dass sich in der Linkspartei oder auch der SPD ein Wandel in die richtige Richtung einer Einwanderungs- und Asylpolitik im Interesse der Volksmehrheit in Deutschland vollziehen wird.
So lange das nicht der Fall ist, wird die AfD von dieser ideologisch sowie der Auswahl des politischen Personals bedingten Realitätsverweigerung profitieren.
Das heißt allerdings auch: Wenn es zu einem glaubwürdigen Umdenken und Umsteuern bei diesem Thema in der Linkspartei oder der SPD kommen sollte, kann das sehr schnell zu erheblichen Verlusten der AfD in den sozialen Schichten führen, die sie jetzt so stark haben werden lassen, wie die Wahlergebnisse vom 24.
September 2017 erkennen lassen.
Das Lafontaine-Papier, das in der Linkspartei für Unruhe und wütenden Widerspruch sorgt, beweist eindeutig die große Wirkung des AfD-Erfolgs.
Es wäre allerdings sehr leichtfertig, wenn die AfD darauf vertrauen würde, dass die deutsche Linke immer und ewig unfähig zur Erkennung gesellschaftlicher Realitäten und den entsprechenden politischen Konsequenzen sein wird.
Denn wenn sich das ändern sollte, gibt es in Deutschland eine ganz neue Situation, die für die AfD zum Existenzproblem werden könnte.
