Dr. Dirk Spaniel, Direktkandidat zur Bundestagswahl 2017 berichtet über Hintergründe zum zuletzt auf Stadtrat Brett verübten Anschlag (PI berichtete). Welche Rolle dabei die Caritas und deren Führungsriege spielt, welche linksradikalen und polizeibekannten Akteure in diesem Sumpf, der für Einschüchterung und Terror mitverantwortlich ist, auftreten.
Auf der Seite der AfD-Stuttgart ist zu lesen:
Am vergangenen Donnerstag kam es vor der Eröffnung der AfD-Wahlkampfveranstaltung in Stuttgart Rot zu einem schweren Zwischenfall.
Der Rechtsanwalt, Stadtrat und Mitglied der AfD-Fraktion im Stuttgarter Rathaus, Eberhard Brett, wurde auf dem Weg von Haltestelle Schozacher Straße zum Bürgerhaus Rot Opfer eines feigen hinterhältigen Angriffs.
Unser Bundestagskandidat Dr. Dirk Spaniel nachfolgend zum Angriff auf Stadtrat Brett und die Hintergründe:
Dieser Vorfall hätte verhindert werden können, wenn nicht Herr Joachim Treiber, Heimleiter der Caritas in Rot, sich zu Wort gemeldet hätte. Er war es, der einer vom Verfassungsschutz beobachteten Gruppe, der Antifa, eine Plattform für ihre Art des Protestes gegeben hat.
Es sollte allgemein bekannt sein, um wen es sich bei der Antifa handelt. Ich zitiere aus dem Bericht des Bundesamtes für Verfassungsschutz:
„Der ‚antifaschistische Kampf‘ ist ein Hauptagitationsfeld von Autonomen. Aus ihrer Sicht ist es geboten, den Kampf gegen Faschisten und Rassisten in die eigenen Hände zu nehmen.“ Also im Gegensatz zur AfD, die sich nicht nur zum Grundgesetz bekennt, sondern sich auch ausdrücklich darauf beruft, haben wir es hier mit Menschen zu tun, die das staatliche Gewaltmonopol ablehnen.“
Das Bundesamt für Verfassungsschutz weiter: „Die Agitation richtet sich auch gegen bestimmte staatliche Einrichtungen oder ihre Repräsentanten. Darüber hinaus werden Adressen und ‚Steckbriefe‘ von politischen Gegnern veröffentlicht, die nicht selten mit der Aufforderung verbunden sind, diese Personen anzugreifen. Im Rahmen der ‚antifaschistischen Selbsthilfe‘ werden auch militante Aktionen befürwortet, die sich in erster Linie gegen den politischen Gegner, insbesondere tatsächliche oder vermeintliche ‚Nazis‘ richten. Dadurch kommt es regelmäßig zu hohen Sachschäden, aber auch zu Personenschäden.
Bezeichnend für Autonome ist die Ablehnung staatlicher und gesellschaftlicher Normen und Zwänge, der Widerstand gegen den demokratischen Staat und seine Institutionen, wobei Gewalt von Autonomen grundsätzlich als Aktionsmittel (‚militante Politik‘) akzeptiert ist. Autonome bilden den weitaus größten Anteil des gewaltbereiten linksextremistischen Personenpotenzials.
Eine klassische Form autonomer Gewalt ist die so genannte Massenmilitanz. Das sind Straßenkrawalle, die sich im Rahmen von Demonstrationen oder im Anschluss daran entwickeln. Hierbei kommt es regelmäßig auch zu Gewaltexzessen.“
Soweit das Bundesamt für Verfassungsschutz.
Diese Gruppierung hätte ohne das von Herrn Joachim Treiber zur Verfügung gestellte Caritas Areal keine Möglichkeit zu einem legalen Protest gehabt. Jetzt könnte man sagen: Gut, ein kleiner Heimleiter war sich der Tragweite seines ‚einsamen‘ Entschlusses nicht bewusst. Wohnt er im Wolkenkuckucksheim? Hat Herr Treiber von der Antifa noch nie etwas gehört. Hält er sie vielleicht sogar für eine Folklore-Tanzgruppe?
Nein, er hatte Rückendeckung des Vorstandes der Caritas in Stuttgart, Herrn Raphael Graf von Deym. Und DAS ist der wirkliche Skandal.
Herrn Raphael Graf von Deym wird sich jetzt fragen lassen müssen, warum er Autonome Linksextreme, vom Verfassungsschutz beobachtete Gewalttäter, die unsere Demokratie bekämpfen, unterstützt? Doch der Reihe nach. Der Wahlkampferöffnung der AfD für den Bundestag war für den 27. April im Bürgerhaus Stuttgart–Rot terminiert. Tage vorher hatte die Antifa zu Demonstrationen gegen die AfD aufgerufen.
Am 26.04. um 14:00 war die Begehung der Innenräume wie Außenbereiche durch die Polizei, des AfD-Sicherheitsdienstes und der Verantwortlichen des Bürgerhauses Rot angesetzt. Aufgrund der vorgefundenen Örtlichkeit kam die Polizei zu dem Schluss, dass eine Demonstration gegen die AfD nicht möglich sei, da dafür keine ausreichenden Flächen zur Verfügung stünden. Eine Demonstration auf öffentlichen Straßen käme aus Sicherheitsbedenken nicht in Frage.
Plötzlich tritt Heimleiter Joachim Treiber auf den Plan, er erklärt sechs Parkplätze des Caritas Heimes für die Gegendemonstrationen freizugeben. Herr Treiber lässt sich von seiner Meinung auch durch Sicherheitsbedenken nicht abbringen.
Daraufhin wendet sich AfD-Stadtrat Bernd Klingler an Treibers direkten Vorgesetzten. Dieser verbittet sich mehr oder weniger die Einmischung. Herr Raphael Graf von Deym sagt jedoch zu, dass er bei einem Nachweis über einen antidemokratischen, gewaltbereiten Hintergrund die Einwilligung zurückziehen werde.
Kurz darauf werden Herrn Raphael Graf von Deym durch Herrn Klingler die gewünschten Informationen übersandt und der Eingang durch dessen Büro bestätigt. Weder Rückruf noch eine Rücknahme der Zusage erfolgen. So sorgt Graf von Deym dafür, dass die Antifa freie Bahn bekommt und zur Jagd auf eine Versammlung von Demokraten blasen kann.
Am 27.04. ca. 18:20: Herr Brett fährt mit der Straßenbahn zur Schozachstrasse und macht sich von dort, mit seiner chinesischen Lebenspartnerin, zu Fuß auf den Weg ins Bürgerhaus Rot.
Nach einer kurzen Strecke, kurz vor dem Erreichen des Bürgerhauses, will ein Augenzeuge den Ruf gehört haben: ‚Hier ist einer von denen‘. Herr Brett und seine Partnerin werden von Demonstranten umzingelt, am Weitergehen gehindert. Er versucht, sich mit seinem Aktenkoffer vor der Brust zu schützen, will sich durch den Menschenring schieben. Von hinten wird er mit einem Schlag auf den Kopf zu Boden gestreckt. Seine Partnerin erhält einen Schlag in den Rücken, erleidet einen Schock.
Herr Brett berichtete mir heute, dass – als er auf der Straße liegend nach oben blickte – ein Mädchen ca. 16/17 Jahre alt mit einem goldenen Nasenring sich über ihn beugte und sagte: „Jetzt haben wir es Euch Nazis mal gegeben.“ Als Herr Brett ihr entgegnete, dass dies wohl keine große Heldentat war, mit einem halben Dutzend junger Männer einen alten Mann zu umzingeln und niederzuschlagen, veränderte sich ihr überhebliches Grinsen nicht.
Sekunden später stürzte der Eingreiftrupp der Polizei heran und drängte die Demonstranten ab. Herr Brett wurde umgehend ins Krankenhaus gebracht, wo man eine Gehirnerschütterung und andere Blessuren feststellte. Ein Verdächtiger wurde später in der Innenstadt vorläufig festgenommen und wieder auf freien Fuß gesetzt.
Während des gesamten Polizeieinsatzes anlässlich der politischen Veranstaltung nahmen die Polizisten zusätzlich einen 24 Jahre alten Tatverdächtigen wegen Widerstands und einen 31-Jährigen wegen Beleidigung vorläufig fest.
Das Überlassen des eigenen Parkplatzes durch die Führung der Caritas an eine demokratiefeindliche, gewaltbereite, vom Verfassungsschutz beobachtete Gruppierung ermöglichte erst diese Demonstration.
Es ist ein offenes Geheimnis, dass die Caritas zu den finanziellen Gewinnern der von der Regierung herbeigeführten ’sogenannten‘ Asylkrise gehört. Jetzt wundert mich auch nicht mehr, warum die Caritas in Stuttgart so und nicht anders gehandelt hat. Geht es wie oft im Leben, wieder mal nur ums Geld?
Die Trennung von Kirche und Staat ist in Deutschland faktisch nicht gegeben, die Asylkrise sorgt für weitere kirchliche Einflussbereiche. Die Asylindustrie ist zum großen Teil in kirchlicher Hand. Durch die enge Verstrickung von Staat und Kirche, die Versorgung der Kirchen aus dem Topf der Steuermittel, hat man mit der Asylkrise ein neues Standbein für sich entdeckt, wie man weitere Mittel abgreifen und zur Ausdehnung der eigenen Einfluss-Sphäre nutzen kann, wenn schon die spirituelle Leistung verblasst.
„Rund ein Drittel aller Bundestagsabgeordneten hat zugleich eine Leitungsfunktion bei Diakonie oder Caritas inne, auf kommunaler Ebene sind die Verbindungen noch frappierender, mancherorts betreiben Staat und Wohlfahrt sogar gemeinsame Tochtergesellschaften“, schreibt das Handelsblatt hierzu. Es geht um viel, um sehr viel Geld. Es geht um Milliarden gefüllte Eurotöpfe.
Heiligt auch bei der Caritas der Zweck die Mittel? Die Caritas mit Linksfaschisten, linksextremen gewaltbereiten Gruppen gegen eine demokratische Partei vereint? War das der Grund, warum die Caritas in Stuttgart, vertreten durch Herrn Raphael Graf von Deym, einigen höchst umstrittenen Gruppen der extremen Linken einen Versammlungsort geschenkt hat?
Alfred Denzinger war auch in Rot auf dem Caritas Areal.
Vom Landeskriminalamt BW als linksmotiviert bezeichnet. Betreibt mit Sohn Nico in Rudersberg die „Beobachter News“ im Internet. Nähe zur Antifa wird ihm nachgesagt. Der Stuttgarter Journalist Alfred Denzinger [Foto, li]wurde durch das Landeskriminalamt Baden-Württemberg im Januar 2017 als „Straftäter linksmotiviert“ bezeichnet. Solchen Menschen öffnet die Caritas ihre Grundstücke.
Auch Jens Heidrich vom „Linken Zentrum Heslach“ war natürlich mit von der Partie:
Eine Anlaufstelle der Antifa, wird gemunkelt. Jens Heidrich arbeitet als Erzieher in Stuttgart Ost. Erziehung, bei ihm Vorbereitung auf das Leben der Kinder, oder Begeisterung für linkes Gedankengut? Diese Frage sollte erlaubt sein.
Das war nicht der erste Angriff in Stuttgart auf Leib und Leben, wie auf Eigentum Stuttgarter AfD-Repräsentanten. Warum wird darüber in den Medien immer so nachsichtig berichtet? Was sagen die Medien? Sie verniedlichen, nennen die Täter „Aktivisten“, ein Angriff wird „offenbar“ genannt (im Journalismus gebräuchlich für unbestätigte Sache), obwohl viele Menschen Augenzeugen waren.
Wie lange will die Politik hier im Lande die Linke Gewalt noch ignorieren und leugnen? Warum können sich weder CDU – SPD – GRÜNE noch LINKE zu einem Aufruf gegen jegliche Gewalt durchringen? Warum wird immer nur rechte Gewalt thematisiert? Warum werden bei linker Gewalt beide Augen zugedrückt? Was ist seit der widerrechtlichen Öffnung der Grenze mit unserem Staat, seinen Rechtssystem, den Medien, mit uns geschehen?
Der stellvertretende Parteivorsitzende der SPD, Ralf Stegner, ruft dazu auf, „das Personal der AfD zu attackieren“. Geht jetzt die Saat des Bösen auf? Soll die monatelange Hetze in den „regierungshörigen“ Medien gegen die AfD bald noch mehr Früchte tragen?
Der Bundespräsident schweigt. Eine Nation, die Buhrufe gegen einen Zuwandererbus wochenlang thematisiert, schweigt zu tätlichen Angriffe auf einen Oppositionspolitiker in Köln, wie in Stuttgart. Sollen sich die Chaoten dadurch legitimiert fühlen?
Die Caritas verbündet sich mit Kriminellen, deutsche Bischöfe legen am Tempelberg in Jerusalem ihre Kreuze ab, um Moslems nicht zu provozieren, in Köln wird von Geistlichen unter dem Kreuz gegen die #AfD gebetet, Verfolgung von Christen durch Moslems auf der ganzen Welt von den Kirchen ignoriert, den neuen ‚Fremden‘ unreflektiert gehuldigt.
Geld wird zum Götzen gemacht. Eine solche Vergötzung des Geldes hat Jesus im Blick, als er im Lukas-Evangelium drastisch sagt: „Ihr könnt nicht Gott dienen und dem Mammon.“ Das sollten sich die Kirchen wieder ins Gedächtnis rufen. Solange sie noch Zeit dazu haben.
Wir wünschen unserem Freund Eberhard Brett von hier alles Gute und sind sicher, dass er weder seine Überzeugungen, noch seinen Kämpfergeist aufgibt.
Das werden linke Faschisten, die sich Antifaschisten nennen, nicht schafften. Da bin ich mir ganz sicher.
Ihr Dirk Spaniel
