Am vergangenen Samstag informierte die Bürgerbewegung Pax Europa (BPE) in Stuttgart-Zuffenhausen über den größten für Süddeutschland geplanten Mega-Moscheebau der türkischen Ditib in der schwäbischen Metropole. Bei strahlendem Sonnenschein strömten die Bürger zum Infostand, wo sich die Stuttgarter auch im Detail über die Pläne und den aktuellen Stand des Bauvorhabens informieren konnten (PI berichtete).
Zahlreiche Flyer fanden ihre Abnehmer, die wir hier zum selbst herunterladen und verteilen, gerne verlinken. Ebenso die vorgefassten Protestbriefe (hier), die die Gegner des Stuttgarter Moscheebaus an die Gemeinderäte ihrer Wahl versenden können.
Als besonderen Service bot die Bürgerbewegung jedem Interessierten an, die Protestschreiben gleich vor Ort unterschreiben zu können und auf Kosten der BPE an die zuvor von den Bürgern ausgewählten Gemeinderäte versenden zu lassen. Das nahmen, wie auch schon bei den vorangegangen Infoständen, die Menschen zahlreich war. Auch an diesem Tag war wieder zu beobachten, dass alle Bevölkerungsschichten den Protest unterstützen. Egal ob alt, ob jung und auch der Migrationshintergrund spielt beim Protest gegen den Mega-Moscheebau so gut wie keine Rolle.
Sogar ein Türke kam an den Stand und formulierte sehr deutlich, dass er diesen Megabau in Stuttgart nicht haben wolle.
Teilweise steuerten Bürger in Eigeninitiative den Stand an und nahmen sich, aufgrund des großen Andrangs, selbst die Protestschreiben zur Hand, um ihre Unterschrift darunter zu setzen.
BPE gibt Bürgern eine Stimme
Auch an diesem Tag wurde wieder einmal mehr deutlich, dass die Bürgerbewegung Pax Europa in Stuttgart den Bürgerwillen auf die Straße getragen hat und dort wo die meisten Parteien versagen, den Bürgern eine Stimme gibt, wenn es darum geht, islamische Expansion und türkischen Nationalismus zu verhindern.
Außerdem wurden viele Gespräche geführt und so konnte wieder einiges erfahren werden, was so weder in den Zeitungen noch anderen Medien Widerhall findet. Hier ein paar Auszüge aus den Unterhaltungen die es wert sind, darüber zu berichten. So erzählte ein deutscher Immobilienmakler, dass er bei seinen Vermittlungen in Stuttgart beobachte, wie Türken zinslose Darlehen von türkischen Stellen bekommen, wenn diese nachweisen, dass sie mit dem Geld deutsche Immobilien erwerben. Er führte weiter aus, dass es ihn daher nicht verwundere, dass Türken gerade die Innenstädte Stück für Stück aufkaufen würden.
Ein nach eigenen Aussagen hier tätiger Künstler, erzählte den Aktivisten vor Ort, dass er von Freunden aus dem Brüsseler Stadtteil Molenbeeck erfahren habe, dass dort die Frau eines Freundes angefeindet wurde, weil diese im öffentlichen Raum kein Kopftuch getragen habe.
Zwei äußerlich nicht radikal wirkende türkische junge Männer, die auf dem Weg in eine Moschee waren, kamen ebenfalls an den Stand. Es entwickelte sich ein Gespräch, in dessen Verlauf von den muslimischen Männern behauptet wurde, dass es egal sei, ob der islamische Glaube auf Basis des Grundgesetzes stehe oder nicht. Als irrige Begründung wurde angeführt, dass dies die Religionsfreiheit in Deutschland decken würde. Angesprochen auf die mittlerweile parallel zur offiziellen Rechtsprechung auch immer häufiger stattfindende islamische Rechtsprechung (Schariagerichte, Friedensrichter) auf deutschem Boden, sahen dies die beiden Männer als nicht problematisch an.
CDU gegen BPE-Unterschriftenaktion
Eine Frau berichtete, dass sie bereits Antwort auf ihr Protestschreiben gegen den Moscheebau von einem CDU-Gemeinderat bekommen habe. Grundtenor des Antwortschreibens – da könne man nichts machen.
Auch wurde berichtet, dass Vertreter des in unmittelbarer Nähe ebenfalls abgehaltenen Infostandes der örtlichen CDU, den Bürgern empfahlen, beim Stand der BPE besser keine Unterschrift gegen das Moscheeprojekt zu leisten.
AfD klar gegen Ditib-Großmoschee
Wie die AfD zu dem größten Ditib-Bauvorhaben in Süddeutschland steht, konnten Bürger erst jüngst in Stuttgart-Rot beim Wahlkampfauftakt der Stuttgarter AfD vom Bundestagskandidaten für Stuttgart-II, erfahren.
Prof. Dr. Lothar Maier antwortet dort auf eine Bürgerfrage zur geplanten Großmoschee in Stuttgart und spricht sich in seiner Antwort klar gegen das Bauvorhaben der Ditib aus. Hier ein Videomitschnitt dazu:
PI-Berichte über Infostände der BPE-Stuttgart in diesem Jahr:
» Stuttgart: Großmoschee-Widerstand wächst
» Stuttgart: Überwältigende Zustimmung für BPE-Infostand gegen neue Ditib-Großmoschee
» Stuttgart: Ditib, Megamoschee, Spionage und ein genervter CDU-Minister in Erklärungsnot
» Stuttgart: DITIB-Großmoschee von CDU-Funktionären gewollt – Bürger dagegen
Wer die Aktivisten gerne personell unterstützen will, Kontakt aufnehmen.
