Fahrverbote ab Januar 2018 – so die Aussicht für 70.000 Autobesitzer von Dieselfahrzeugen in der von den Grünen dominierten Schwabenmetropole und 400.000 Autofahrern in der Region Stuttgart.
Instrument zur Enteignung hunderttausender Autobesitzer ist das Feinstaubgespenst, das sich aber immer mehr als Lachnummer entpuppt.
Erst fabulierten die grünen Stadtjakobiner von Feinstaubtoten, wo keine sind, dann wollten sie große Staubsauger entlang der großen Straßen aufstellen, bis ihnen auffiel, dass dies andere auch schon einmal versucht und damit keinerlei Wirkung erzielt hatten.
Viel Moos – nix los!
Jetzt steht seit einigen Monaten auf ca.
100 Metern Länge eine Mooswand (Foto oben).
Vorher schön grün und jetzt nur noch trocken und braun.
Gemessen wurden die Feinstaubwerte unter „Einfluss“ des Mooses (als es noch grün war) auch schon einmal… Wirkung der Wand – gleich null.
Vielleicht hätte man den Feinstaubpartikeln auch zuvor erklären sollen, in welche Richtung sie wehen müssen, zumal die Wand ja auch nur an einer Seite, einer der Einfallsstraßen in Richtung City steht.
Zudem befindet sich die Anlage auch nicht an dem Ort, an dem die hohen Feinstaubwerte in der Vergangenheit gemessen wurden (Neckartor, S21-Baustelle), sondern viele hundert Meter davon entfernt am Rande der grünen Lunge Stuttgarts, wo der Stadtpark am breitesten ist.
Was die grünen Ideologen ebenfalls nicht interessiert: auch ohne irgendwelche Maßnahmen sind die Feinstaubwerte in den Parallelstraßen zum Neckartor ganzjährig im Normbereich.
Gekostet hat das „grüne“ Moos-Projekt bis heute schon 560.000 Euro.
Hier eine Videofahrt über die gesamte Länge der Mooswand in braun:
Warum einfach, wenns auch ideologisch geht?
Und tatsächlich gibt es eine Lösung für den Feinstaub an eben jener Stelle, wo der Autoverkehr und der Staub durch die (auch nicht für alle Zeiten existente) Mega-Baustelle Stuttgart21 am massivsten ist.
Prof. Lothar Maier, Stadtrat der AfD, schlug vor, die Straße nach Feierabend schlicht mit Wasser reinigen zu lassen, so wie er es in seiner Zeit in Madrid (Spanien) erlebt hatte.
Erst machte man sich von Regierungsseite über den Vorschlag lustig, um dann anschließend doch den Versuch zu machen.
Was aus Grüner Sicht nicht hätte passieren dürfen, trat dann ein.
Prof. Maier hatte Recht.
Die Feinstaubwerte wurden halbiert und lagen somit unter den Grenzwerten.
Trotzdem wird an der Wand festgehalten und weiter „geforscht“.
Das soll dann auch die hohen Kosten erklären, die unter anderem für die Bezahlung der „grünen“ Forscher angefallen sind und sicherlich auch noch steigen können.
Es sollen somit weiter braune Mooswände auf Steuerzahlerkosten gepflegt werden.
Gleichzeitig wird es weiter abgelehnt, alternative und hoch wirksame Reinigungsmethoden mit dem „Wundermittel“ Wasser in Baustellennähe konsequent und dauerhaft durchzuführen.
Lieber werden ökologische Scheuklappen aufgesetzt, um den Kampf gegen das Auto weiter führen zu können.
Dass der Bürger diesen Irrsinn bezahlen soll und ob die Mooswand überhaupt sinnvoll ist, interessiert bei den Grünen offensichtlich niemanden.
Was den Bürger zum Thema Auto, Feinstaub und allgemeine Verkehrspolitik interessieren dürfte, führte Prof. Maier (AfD), Direktkandidat zur Bundestagswahl 2017 für den Wahlkreis Stuttgart 2, erst jüngst sehr anschaulich aus:
