Von PI-PFORZHEIM | Es begab sich, dass ein Willkommensaufruf der Kanzlerin Angela ausging, dass alle Welt nach Deutschland eingeladen sei, sich vom deutschen Steuerzahler lebenslänglich vollversorgen zu lassen.
Und jedermann aus der Dritten Welt, dem es gefiel kam, um sich versorgen zu lassen – all inclusive, mit reichlich Taschengeld, ohne auch nur einen Finger krumm zu machen.
Auf den Weg machten sich u.a.
die untersten sozialen Schichten aus Afrika und Arabien, darunter reichlich Analphabeten, viele Kriminelle, einige Abenteurer, allesamt fast nur junge männliche Allahkrieger.
Die willkommensberauschten guten Menschen Deutschlands freuten sich über die „kulturelle Bereicherung“ aus der Dritten Welt und verwöhnten die islamischen Neuankömmlinge wo immer sie nur konnten.
Am Stuttgarter Hauptbahnhof hatten die Deutschen schon viele Jahre eine in diesem Land übliche Weihnachtskrippe stehen.
Diese war eine besondere – eine „Krippe der Solidarität“.
Schülerinnen und Schüler des Kenar-Lyceums im polnischen Zakopane hatten lange an der Holzkrippe geschnitzt, die ein Ort der Begegnung im Hauptbahnhof Stuttgart sein sollte.
Die Holzfiguren wurden nun jeden Tag von zahlreichen Bahnhofsbesuchern bewundert.
Seit 1996 schon wird im Stuttgarter Hauptbahnhof zur Weihnachtszeit eine „Krippe der Solidarität“ ausgestellt, die nach Wunsch der Macher eine Oase der Besinnung sein soll, ein Ort der Begegnung und ein interkultureller Treffpunkt.
Organisiert wird die Aktion unter anderem vom Bildungszentrum zur Förderung der polnischen Sprache, der Stuttgarter Bahnhofsmission und anderen Einrichtungen.
„Wenn Menschen nicht zur Krippe kommen“, so das verbindende Motto, „muss die Krippe dort stehen, wo die Menschen sind.“
Christliche Symbole verstören „Traumatisierten“
Leider sind dort nun auch viele Gäste von Frau Merkel.
Die vielen „Goldstücke“ aus der Dritten Welt sind extrem bemüht unser Land kulturell zu bereichern.
So auch ein Schwarzafrikaner, der seinen „Glauben“, den Islam, im Hauptbahnhof in Stuttgarter frei ausgelebte.
Schließlich haben wir Religionsfreiheit in Deutschland und die Gäste der Kanzlerin haben, nach Meinung der rot-grün-schwarzen Asylflutungs-Befürworter, Narrenfreiheit.
So zeigte vor ein paar Tagen einer der afrikanischen VIP-Gäste im Hauptbahnhof seine ganz eigene Art der „Solidarität“.
Als Zeichen der „Toleranz“ gegenüber den „Ungläubigen“ trat der Schwarzafrikaner mit beiden Füßen heftig auf die Krippenfiguren ein.
Der angeblich 19-jährige „traumatisierte Schutzsuchende“ beschädigte so am Mittwochmittag, 27.12. gegen 11.45 Uhr zwei Krippenfiguren, sowie einen Notenständer im Stuttgarter Hauptbahnhof schwer.
Ersten Ermittlungen zufolge trat der ivorische Staatsangehörige [Elfenbeinküste] gegen die Holzfiguren und warf diese anschließend auf den Boden.
Mitarbeiter der Deutschen Bahn informierten das Bundespolizeirevier Stuttgart über den Vorfall.
Unbeteiligte Reisende hielten den Mann bis zum Eintreffen der alarmierten Bundespolizisten fest.
Vor Ort befindliche Kameras filmten die Tathandlungen [..].
Der Sachschaden beträgt derzeitigen Angaben der Bahnpolizei mehrere tausend Euro.
Nach Aufnahme seiner Personalien konnte der durch die christliche Weihnachtskrippe offenbar zusätzlich „Traumatisierte“ aber schon kurze Zeit später wieder gutgelaunt seiner Wege gehen.
Er muss zwar mit einer Anzeige wegen Sachbeschädigung rechnen, ob das afrikanische Goldstück dann aber tatsächlich behördlich vorgeladen werden kann ist fraglich.
Wie wir wissen, haben viele der Asylbetrüger mehrere Identitäten.
