Es wird eng für die politisch Verantwortlichen im „Ländle“. Im Landtag von Baden-Württemberg musste sich die grün-schwarze Landesregierung vergangene Woche unangenehme Fragen rund um die türkische Ditib, Spionage durch deren Imame und das mindestens 20 Millionen Euro teure Mega-Moscheeprojekt, stellen lassen.
Der AfD-Landtagsabgeordnete Lars Patrick Berg richtete folgende Fragen an den stellvertretenden Ministerpräsidenten Strobl (CDU), der als Minister für Inneres, Digitalisierung und Migration von Baden-Württemberg, fungiert.
Wie hoch stuft die Landesregierung den Einfluss der türkischen Regierung über die türkische Religionsbehörde Ditib auf den Moscheebau in Stuttgart- Feuerbach ein? Wird mit Blick auf die geheimdienstliche Tätigkeit von Ditib-Imamen in der Bundesrepublik Deutschland und in Baden-Württemberg die Moschee in Stuttgart-Feuerbach nach der Erbauung vom Verfassungsschutz beobachtet?
Minister offenbart Scheuklappenmentalität
Sichtlich genervt antwortete CDU-Mann Strobl. Er behauptete, der Landesregierung von Baden-Württemberg lägen keine Erkenntnisse und keine Hinweise darüber vor, dass die türkische Regierung Einfluss auf den Moscheebau in Stuttgart-Feuerbach nehmen würde.
Wir bezweifeln das, wobei die türkische Regierung es auch bestimmt nicht nötig hat besonderen Druck auf eine ihr ohnehin unterstellte und in jeder Hinsicht ergebene Organisation auszuüben. Kein Imam wird derzeit auf die Idee kommen gegen den Kurs Ankaras zu opponieren, da diese ihr Gehalt von dort beziehen und nach spätestens drei Jahren zurück in die Türkei müssen. Keine Person im Dienst des türkischen Staates wird sich mit dem Regime in Ankara anlegen, natürlich nur mit Ausnahme derer, die Interesse daran haben, die türkischen Haftanstalten auf lange Zeit von innen kennen zu lernen und in der Folge ausgiebige Gespräche mit inhaftierten Oppositionspolitikern, nicht linientreuen Lehrern, Journalisten und Richtern zu führen.
Ditib gab Spionage bereits zu – Strobl spricht immer noch von einem Spionageverdacht
Strobl führte in seiner Antwort weiter aus, dass die Ditib kein Beobachtungsobjekt der Behörden für den Verfassungsschutz ist. Bezüglich der Spionage der Ditib-Imame verwies Strobl auf das laufende Ermittlungsverfahren durch den General-Bundesanwalt. In diesem Zusammenhang sprach Strobl lediglich von einem Spionageverdacht. Peinlich und falsch, hat doch sogar der Ditib-Verband inzwischen eingeräumt, dass Imame im Auftrag des türkischen Religionspräsidiums in Deutschland spioniert haben.
Nachfrage von Lars Patrick Berg (AfD)
Berg verwies in einer Nachfrage auf ein Interview Strobls im September 2016 in der Heilbronner Stimme. Darin behauptete Strobl, dass er Ditib und andere Organisationen im Blick haben würde. Berg forderte den Minister auf zu erklären, was damit gemeint sei.
In seinen Ausführungen beschrieb Strobl, dass sein „Beobachten“ ausschließlich beinhalte, Informationen aus „öffentlich zugänglichen Quellen“ über Ditib und einzelne Personen zu beziehen. Das heißt grob nichts anderes, als das mitzubekommen, was der gemeine Zeitungsleser ohnehin erfährt oder was viel wahrscheinlicher ist, was er nicht erfährt.
Am Ende seiner Ausführungen betonte Strobl noch einmal, dass er genau hinsehe „was einzelne Personen oder Organisationen so treiben“. Wir fragen uns, ob Strobl tatsächlich der Mann mit dem nötigen Durchblick ist, wenn dieser selbst dann noch von Verdachtsmomenten spricht, als Ditib-Funktionäre Iängst die Spionage eingeräumt hatten?
Informationen rund um die türkische Religionsbehörde, den Mega-Moscheebau in Stuttgart-Feuerbach und was der einzelne Bürger dagegen unternehmen kann, erfährt man anhand der beiden kürzlich hier auf PI veröffentlichten Beiträge:
» Stuttgart: Großmoschee-Widerstand wächst
» Stuttgart: Überwältigende Zustimmung für BPE-Infostand gegen neue Ditib-Großmoschee
Hier das Video aus dem Landtag:
