Am Donnerstag wollte der Stuttgarter Rechtsanwalt und Stadtrat der AfD, Eberhard Brett (kl. Foto), am Wahlkampfauftakt seiner Partei in Stuttgart-Rot teilnehmen. Auf dem Weg dorthin wurde er kurz vor Erreichen des Veranstaltungsortes, nach Verlassen der Stadtbahn, von einem linksradikalen Schlägerkommando brutal attackiert, das von 40 bis 50 sogenannten Antifaschisten unterstützt wurde.
Unter schrillem „Nazi, Nazi“-Geschrei schlugen in der Hauptsache drei junge Männer auf den 61-jährigen Politiker ein. Die Attacke erfolgte zunächst mit einer Holzlatte von hinten auf den Kopf ihres Opfers. Brett, der noch versuchte mit seiner Aktentasche den Schlag abzuwehren, fiel zu Boden, was die Linksextremisten nicht daran hinderte, im Gewaltrausch weiter auf ihn einzuschlagen und zu treten.
Wie PI von Zeugen erfuhr, raste sofort ein Polizeibus heran und Beamten eilten mit gezückten Schlagstöcken zu Hilfe, um die Täter, die mit roten und der Antifa-Fahne ausgestattet waren, zurück zu drängen.
Eberhard Brett trug eine Platzwunde am Kopf davon und wurde anschließend liegend im Rettungswagen mit Verdacht auf eine Gehirnerschütterung ins Nahe Robert-Bosch-Krankenhaus gefahren.
Der Verletzte wird im Rettungswagen kurz vor der Abfahrt noch medizinisch versorgt:
Seine chinesisch-stämmige Frau musste den linksextremistischen Terrorangriff auf ihren Mann hilflos mit ansehen und erhielt während des Anschlags ebenfalls einen Schlag in den Rücken. Die Polizei, die wohl noch Schlimmeres verhindert hat, konnte kurz nach dem Vorfall einen 18 Jahre alten Tatverdächtigen festnehmen. Nach Feststellung seiner Identität wurde er wieder auf freien Fuß gesetzt. Eberhard Brett, der auch dem Bundesschiedsgericht der Partei angehört, und die AfD, wollen nun Anzeige wegen Körperverletzung gegen den 18-Jährigen stellen. Die „Junge Freiheit“ schreibt:
Zu der Demonstration gegen die Wahlkampfveranstaltung der AfD hatte unter anderem das Bündnis „Stuttgart gegen Rechts“ aufgerufen. Diesem gehören neben mehreren linksextremistischen Gruppierungen auch die Jusos, die Grüne Jugend sowie die Gewerkschaft Verdi an. Die Demonstration gegen die AfD-Wahlkampfveranstaltung, aus deren Reihen der Angriff erfolgte, fand auf einem Grundstück der Caritas statt….“
Helfershelfer Caritas
Der Deutsche Caritasverband ist der von den deutschen Bischöfen anerkannte katholische Wohlfahrtsverband. Ganz vorne auf deren Seite heißt es:
Was tun, wenn andere hetzen?
Wenn im Bus jemand den „Neger” vor dir beschimpft, deine Kollegin vor der „Islamisierung des Abendlandes” warnt und dein Onkel über Sozialschmarotzer wettert, wird es Zeit zu reagieren. Nur wie? Wir zeigen, wie du mit guten Argumenten und einer klaren Haltung für mehr Menschlichkeit einstehen kannst.
Ob die Caritas das mit dem Christentum wirklich verstanden hat? Heuchler!
Parteichef Jörg Meuthen erklärte, es sei „erschreckend“, wie viel „stumpfe, brutale Gewalt“ der AfD derzeit entgegenschlage.
Stellungnahme der AfD-Fraktion-Stuttgart:
Die Caritas (Heimleiter Herr Treiber) hat trotz gewaltbereiter öffentlicher Aufrufe, den Gegendemonstranten sein Privatgelände der extremen ANTIFA als Versammlungsort für ihren Protest gegen unsere gestrige Veranstaltung zur Verfügung gestellt. Hier nun das erschütternde Ergebnis! Die ANTIFA wurde unterstützt durch die grüne Jungend, Jusos und Linke. Herr Brett saß mit seiner asiatischen Lebensgefährtin in der Stadtbahn als kurz vor dem Ausstieg ihm ein junger Mann von hinten eine Holzlatte über den Kopf schlug! Die Holzlatte fungierte als Transparenthalter. Es entstand eine Rangelei bei der auch die Lebensgefährtin etwas abbekam! Geht der Hass der CARITAS so weit gegen die AfD? Erschütternd! Wir wünschen den beiden alles Gute und schnelle Genesung! Liebe ANTIFA jetzt könnt ihr wieder prahlen in euren Föhren! Mal schauen wie Herr Braun diesen Vorfall in der Stuttgarter Zeitung erwähnt. Allein die verbale Anfeindung an Herrn Pantisano war ihm ja ein großer Artikel wert! Ja, ja so ist das!!!
Weiters:
Auf seinem Weg zu einer Wahlveranstaltung wurde gestern unser Freund und Mitstreiter Eberhard Brett das Opfer brutaler linker Gewalt. Nach einer heftigen Prügelattacke durch Antifa-Schläger musste er ins Krankenhaus gebracht werden. Offenbar hatten ihn die Linksfaschisten zunächst als „Nazi“ beschimpft und dann zusammengeschlagen.So sieht es also aus, wenn man „das Personal der AfD attackiert“, wie es SPD-Vize Ralf Stegner dreist eingefordert hat. Mit Stegners Segen und dem Geld seiner Parteifreundin Manuela Schwesig, deren Ministerium allerlei obskuren Organisationen jährlich 100 Millionen Euro für den „Kampf gegen rechts“ in die schmutzigen Hände drückt, schreckt die Sturmabteilung des 21. Jahrhunderts weder vor Sachbeschädigung noch vor Körperverletzung zurück. Und Spezialdemokraten wie Stegner registrieren es vermutlich mit klammheimlicher Freude, wenn die Saat ihrer Schreibtischtaten und Verbalattacken aufgeht. Die prügelnden Stuttgarter Linksextremen sind ein Fall für Polizei und Staatsanwalt, mehr nicht. Deren Unterstützung durch Ministerien und linke Politiker aber ist ein Fall für uns als starke Opposition. In Baden-Württemberg wurde jüngst ein von der AfD geforderter Untersuchungsausschuss Linksextremismus von den Konsensparteien abgewürgt, aber wir lassen hier nicht locker und werden das Thema auch in den Bundestag tragen. Eberhard Brett wünschen wir an dieser Stelle rasche Genesung und alles Gute. Vielleicht heilen die körperlichen Wunden schnell, aber niemand sollte vergessen und übersehen, dass solche Ereignisse auch seelische Wunden hinterlassen. Wir können nur hoffen, aber auch fordern, dass die anderen Parteien zur Gewalt gegen die #AfD nicht länger schweigen.
Stellungnahme von Rechtsanwalt und Stadtrat Eberhard Brett (AfD) zu dem Anschlag auf seine Person und die ausbleibende Reaktion der Parteien:
Liebe Freunde, wie Sie vermutlich alle den Medien entnommen haben, wurde ich gestern von einem Mob aus vierzig bis fünfzig Personen der selbsternannten Antifa krankenhausreif geprügelt. Die gute Nachricht zuerst: Ich bin wieder zu Hause, mir geht es den Umständen entsprechend gut. Ich möchte mich an dieser Stelle bei all jenen bedanken, die mir Genesungswünsche zukommen ließen, so zahlreich, dass es gar nicht möglich war, allen einzeln zu antworten. Es tut gut, euch hinter mir zu wissen. Was mich erschreckt, was mir große Sorgen bereitet ist, dass seitens der etablierten Parteien keinerlei Aufschrei zu hören war und niemand sich zu den schrecklichen Minuten äußerte. War es nicht Ralf Stegner selbst, der einst twitterte, man solle „Rechtspopulisten“ überall angreifen, wo es nur ginge? Solange Geld im vermeintlichen „Kampf gegen Rechts“ an die Antifa und ihre Vorfeldorganisationen fließt, brauchen wir uns über derartige Vorkommnisse nicht zu wundern! Wir sollten diesen und ähnliche Vorfälle als Mahnung sehen, gewaltbereite Linksextremisten nicht weiter staatlich zu fördern. Wir müssen eines klar anerkennen: Es gibt in Deutschland ein akutes Problem mit ausufernder Gewalt seitens der politischen Linken. Im Oktober wurde bereits mein Wagen völlig ruiniert und meine Kanzlei mit Parolen beschmiert.
Das Haus meines Stadtratskollegen Dr. Heinrich Fiechtner wurde mit Farbbeuteln angegriffen, die Reifen unseres jüdischen Freundes Alexander Beresowski zerstochen und in Rheinland-Pfalz wurde mein Parteifreund Uwe Junge auf offener Straße verprügelt.
Mehr als meine körperlichen Verletzungen schmerzt mich die Tatsache, dass Anhänger und Mitglieder der Alternative für Deutschland nicht mehr in Sicherheit leben, um ihr Hab und Gut und auch ihre körperliche Unversehrtheit bangen müssen. Wir leben in einem Land, dass sich demokratische Werte auf die Fahnen schreibt, was auch bedeutet, andere Meinungen aushalten zu können, und auch den politischen Gegner zu respektieren. Denn so – und zwar nur so – können wir zu einem gemeinsamen, friedlichen Diskurs finden. Ich wünsche in diesem Sinne Ihnen allen eine gute Zeit, passen Sie auf sich auf.
Auf einen erfolgreichen, friedlichen Wahlkampf hoffend grüßt Sie Ihr
Eberhard Brett
