Lügen- und Lückenpresse sind siamesische Zwillinge.
Zu beobachten bei folgendem Bericht des NDR über eine tanzende Hochzeitsgesellschaft.
Die gibt es ja in vielen Ländern und Kulturen.
Aber einige Momente unterscheiden sich dann doch, siehe den folgenden Bericht des NDR:
Autokorsos, die den Verkehr auf Ausfallstraßen oder in Teilen der Innenstadt vorübergehend komplett lahmlegen?
Kennen wir.
Aber gleich eine komplette Autobahn?
In Hannover hat am Ostersonntag eine Hochzeitsgesellschaft mit einem Autokorso die Autobahn 2 in eine Fahrtrichtung vollständig blockiert.
Mit rund 20 Fahrzeugen besetzten die Feiernden laut Polizei zwischen Hannover West und Langenhagen alle drei Fahrstreifen.
Sie hielten an, stiegen aus, tanzten auf der Fahrbahn – und lösten so einen Polizeieinsatz aus.
[…] „Mehrere Autofahrer meldeten uns eine plötzliche Staubildung in dem Bereich“, sagte ein Polizeisprecher.
Die Anrufer hätten angegeben, dass es deswegen zu Ausweichmanövern, Gefahrenbremsungen sowie „beinahe zu einigen Auffahrunfällen gekommen“ sei, so der Sprecher.
Nur durch Glück sei niemand zu Schaden gekommen.
Als die Hochzeitsgäste genug getanzt hatten, setzte sich der Korso wieder in Bewegung und verließ die Autobahn an der Ausfahrt Langenhagen.
Dort wartete bereits die Autobahnpolizei.
Bei der anschließenden Kontrolle sei die Stimmung so aufgeheizt gewesen, dass die Beamten Verstärkung rufen mussten, so der Sprecher.
Der Tanz auf der Autobahn könnte für die Feiernden ein teurer Spaß werden: Laut Polizei droht ihnen nun eine Anzeige wegen gefährlichen Eingriffs in den Straßenverkehr.
Soweit der Bericht des NDR.
Folgende Verhaltensweisen fallen besonders auf:
Egoistisches Ausleben der eigenen Befindlichkeit ohne Rücksicht auf andere.
Verantwortungsloses asoziales Verhalten, das zu vielen Toten und Verletzten führen könnte, oder ein IQ unter dem Meeresspiegel, der nicht ausreicht um diese möglichen Folgen überhaupt vorhersehen zu können.
Ein gegenüber Polizisten/Repräsentanten des deutschen Staates respektloses und aggressives Verhalten.
Einzelne dieser Verhaltensweisen mögen sich auch bei Deutschen finden, seltener aber wohl im Zusammenspiel wie hier und bei so vielen beteiligten Menschen gleichzeitig auf einmal.
So etwas ist eher typisch für andere Nationalitäten, wobei Chinesen, Finnen und Tschechen eher nicht durch solches Verhalten auffallen.
Es gibt Mentalitätsunterschiede zwischen verschiedenen Kulturen und so einige sind unvorteilhaft.
Das auszusprechen ist allerdings politisch inkorrekt, und deswegen sprach der NDR es auch nicht aus.
Eine kurze Recherche im Netz führt dann aber doch zum wahrscheinlichsten Ergebnis, hier eine zweite Quelle:
Die Feiernden verließen dabei sogar ihre Autos, um auf den Fahrbahnen zu tanzen.
Hierbei sei es beinahe zu einigen Auffahrunfällen gekommen.
Wenig später konnte der gesamte Korso im Rahmen einer Polizeikontrolle gestoppt werden.
Dabei seien die Tatverdächtigen durch aggressives Verhalten aufgefallen, woraufhin die Beamten Verstärkung hinzurufen mussten.
Den Feiernden droht nun eine Anzeige wegen gefährlichen Eingriffs in den Straßenverkehr.
Die Polizei wollte sich über die Nationalität der Hochzeitsgesellschaft nicht äußern, lediglich so viel teilte ein Sprecher mit: Es habe sich um „Südländer“ gehandelt.
NDR: Lügenpresse!
