Jeden Tag kommen 1000 Mann aus Afrika über die Grenze.
Unser Lügenstaat bezeichnet all diese Leute pauschal als „Flüchtlinge“ – obwohl sie keine Flüchtlinge sind.
Tatsächlich behandelt der Staat diese Leute auch nicht als Flüchtlinge, sondern als dauerhafte Siedler: Man gibt ihnen Geld und baut ihnen Häuser.
Man will sie „integrieren“, weil sie für immer dableiben sollen.
Das Tarnkappenwort „Flüchtlinge“ dient deshalb nur dem Zweck, die tatsächliche Eigenschaft dieser Leute als dauerhafte Siedler zu verschleiern.
Insofern steht der Begriff ganz in der Tradition einer systematischen staatlichen Täuschungstaktik, die wir bereits mit dem genauso verlogenen Tarnkappenwort „Gastarbeiter“ erlebt haben: erst Täuschen, dann Tatsachen schaffen, dann zuschlagen.
(Von C. Jahn)
Der Umbau der Bundesrepublik zur totalen Bunten Republik ist untrennbar verbunden mit einer ständigen Wandlung der staatlichen Propagandasprache.
Am Anfang erzählte man uns von „Gastarbeitern“, dann von „ausländischen Mitbürgern“, später redete man von „Einwanderern“.
Als neueste Wortschöpfung selektiert der Staat seine Bürger nun nach „mit/ohne Migrationshintergrund“ und „Menschen, die länger/kürzer hier leben“, weil er in seinem Hass auf die Deutschen durch solche sprachlichen Verflachungen das Wort „deutsch“ endlich aus seinem offiziellen Sprachschatz tilgen kann.
Ähnlich wurden aus „Asylanten“ erst noch halbwegs sachlich „Asylbewerber“, seit einigen Jahren unerträglich pauschal und verlogen das berühmt-berüchtigte „Flüchtlinge“.
Diese ständige chamäleonhafte Wandlung der Propagandasprache bildet einen der wichtigsten Grundpfeiler jener Täuschungstaktik, die seit über 50 Jahren die staatliche Siedlungspolitik bestimmt.
Dabei folgt sie dem immer gleichen Muster: Zunächst werden die Deutschen mit Hilfe von Tarnkappenwörtern über den wahren Sachverhalt getäuscht, um Zeit zu gewinnen.
Diese Zeit wird genutzt, um vollendete Tatsachen zu schaffen.
Abschließend werden dann in einer radikalen sprachlichen Kehrtwende diese Tatsachen offensiv propagiert, zugleich wird das einst selbst erfundene, nun aber kontraproduktive Tarnkappenwort wieder systematisch aus dem Sprachgebrauch getilgt.
Dieses Muster der Propaganda begegnet uns bereits in den 60er Jahren im Fall der damals als sogenannte „Gastarbeiter“ angesiedelten Türken.
Tatsächlich waren diese sogenannten „Gastarbeiter“ ja keine Gastarbeiter.
Vielmehr durften alle diese sogenannten „Gastarbeiter“ selbst dann in Deutschland bleiben, wenn sie arbeitslos wurden.
Ihr Dasein in Deutschland stand also in keinerlei Zusammenhang mit Arbeit.
Tatsächlich handelte es sich, wie wir heute wissen, um Siedler, das Wort „Gastarbeiter“ war eine reine Irreführung.
Die politische Zielsetzung dieses künstlich geschaffenen Begriffes war daher niemals die Beschreibung einer wahrheitsgemäßen Sachlage, sondern im Gegenteil stets deren Verschleierung: ein Tarnkappenwort somit, dessen einziger Sinn und Zweck es war, die wirklichen Gegebenheiten – die dauerhafte Ansiedlung von Türken – aus politischem Kalkül zu tarnen.
Für diese Täuschungstaktik hatte der Staat schon damals seine Gründe: Hätte man den Deutschen nämlich die Wahrheit gesagt, dass die Besiedlung ihres Landes mit Türken nicht nur vorübergehend, sondern dauerhaft gedacht war, hätte man diese Siedlungspolitik vermutlich politisch nicht weiter durchsetzen können.
Es ging also darum, bei den Deutschen möglichst lange die falsche Hoffnung zu schüren, dass die Türken eines Tages wieder in die Türkei zurückgehen würden.
Diese falsche Hoffnung war notwendig, um die Deutschen ruhig zu stellen, Zeit zu gewinnen und in dieser Zeit vollendete Tatsachen zu schaffen, d.h. so viele Millionen von Türken in Deutschland anzusiedeln, dass deren geordnete Rückführung in die Türkei faktisch unmöglich wurde.
Kaum waren dann diese vollendeten Tatsachen geschaffen, wurde auch die Strategie geändert: der täuschende Begriff „Gastarbeiter“ hatte seinen Sinn und Zweck erfüllt, die Türken waren im Land.
Um das Wort nun möglichst zügig wieder aus dem Sprachgebrauch zu entfernen, wurde das einst selbst erfundene „Gastarbeiter“ von heute auf morgen als „rechtsextrem“ geächtet.
In einer radikalen sprachlichen Kehrtwende trat an seine Stelle nun ein neuer Propagandabegriff, der statt eines vorübergehenden Zustands („Gast“) ganz im Gegenteil die politisch gewünschte Dauerhaftigkeit der Anwesenheit dieser selben Personengruppe propagierte: „Einwanderer“.
Täuschen, Fakten schaffen und dann zuschlagen – das war die Maxime.
Genau dieser bewährten Maxime folgt der Staat auch heute im Rahmen seiner neuesten Siedlungswelle sogenannter „Flüchtlinge“.
Der Begriff ist in vielfacher Hinsicht eine bewusste Verzerrung tatsächlicher Gegebenheiten, die allgemein bekannt sind und auf die hier nicht erneut eingegangen werden soll: Es gibt in Afrika aktuell keinen Krieg und selbst wenn, hätte Deutschland gemäß Genfer Konvention keinerlei Aufnahmeverpflichtung, das Grundgesetz verbietet Asylverfahren bei Einreisen aus der Schweiz und Österreich usw.
All dies braucht man dem Staat nicht zu sagen, er weiß es.
Ähnlich wie im Fall der sogenannten „Gastarbeiter“, deren Anwesenheit in Deutschland nie mit Arbeit zusammenhing, geht es daher auch beim Begriff der sogenannten „Flüchtlinge“, die aus der Schweiz nach Deutschland nicht fliehen, sondern nur eine finanzielle Optimierung ihrer staatlichen Alimentierung anstreben, um ein Täuschungsmanöver: Wie bei den sogenannten „Gastarbeitern“ sollen sich die Deutschen der falschen Hoffnung hingeben, die sogenannten „Flüchtlinge“ seien tatsächlich Flüchtlinge und als solche nur vorübergehend in Deutschland.
Diese falsche Hoffnung braucht der Staat, um Zeit zu gewinnen und in dieser Zeit mit Hilfe seiner rechtswidrigen Duldung illegaler Einreisen vollendete Tatsachen zu schaffen: so viele Afrikaner wie möglich nach Deutschland zu holen, damit deren geordnete Rückführung nicht mehr umsetzbar und die politisch angestrebte „Bunte Republik“ zwar komplett rechtswidrig und mit Hilfe von Lügen herbeigeführt wurde, aber in der Sache unumkehrbar ist.
Analog zum Muster der sogenannten „Gastarbeiter“ wird man daher auch im Fall der sogenannten „Flüchtlinge“ nach Schaffung der vollendeten Tatsachen die sprachliche Kehrtwende einleiten.
Sobald der Staat die erwarteten 10 Millionen Afrikaner ins Land gebracht hat, wird die Propaganda das Wort „Flüchtlinge“ mit derselben Radikalität entsorgen, mit der sie es in den letzten Jahren in die Alltagssprache hineingepresst hat.
Denn im Wort „Flüchtlinge“ schwingt ja immer die Aussage mit, dass diese Leute nach Ende der politischen Verfolgung in ihrem Heimatland auch wieder dorthin zurückgehen müssten.
Genau wie die „Gastarbeiter“ in der Propagandasprache zu „Einwanderern“ mutierten, wird man uns dann mit der Nazikeule dazu zwingen, statt von „Flüchtlingen“ nur noch von „Neubürgern“ oder „Heilsbringern“ zu reden.
Die Geschichte mit der Lüge von den „Gastarbeitern“ wird sich wiederholen: Sind die Millionen erst einmal im Land, wird das Tarnkappenwort nicht mehr gebraucht.
