Der grausame Terror-Anschlag in Ägypten hat zunächst verwirrt: Warum attackiert der IS eine Moschee in Ägypten? Dort gibt es kaum Schiiten. Jetzt kam heraus: Die Moschee in Bir al-Abed ist eng mit den Sufis verbunden, die die Sunniten genauso wie die Schiiten, Aleviten, Alawiten und Ahmadiyya nicht als wahre Moslems akzeptieren und deswegen auch knallhart bekämpfen. Der Islamische Staat hat also aus seiner Sicht wieder einmal absolut korankonform „Ungläubige“ getötet.
In diesem Fall besonders grausam: Zunächst sprengte sich ein Selbstmordattentäter im Eingangsbereich der Moschee in die Luft. Als die Menschen flüchteten, schossen rund vierzig vermummte IS-Angreifer auf sie. Die Glaubenskrieger ließen vor der Moschee auch Autos explodieren, damit die brennenden Wracks die Straßen blockierten und die Flucht erschwerten. Zudem feuerten sie auch auf die Krankenwagen.
BILD berichtet über die Verbindung zu den Sufis:
Laut ägyptischen Medien sei die Al-Rawdah-Moschee ein Anlaufpunkt für Anhänger des Sufismus. Auch zum Zeitpunkt des blutigen Anschlags sollen Sufis vor Ort gewesen sein. Beim Sufismus handelt es sich um eine islamische Glaubensströmung, die sich durch mystische Inhalte auszeichnet. Bei vielen konservativen, sunnitischen Muslimen gelten Sufis daher als Abtrünnige. Auch ISIS lehnt diese Glaubensrichtung ab. Ein Angriff auf eine Moschee wäre eine neue Vorgehensweise der Islamisten. Vor einigen Monaten stellte ISIS jedoch ein Video online, das die Enthauptung von zwei Anhängern des Sufismus zeigt. ISIS warf ihnen Hexerei vor.
Die FAZ bestätigt diese wichtige Information:
Die Moschee, welcher der Anschlag vom Freitag galt, ist laut ägyptischen Medienberichten mit einem Sufiorden verbunden. Der IS betrachtet Sufi-Mystiker als abtrünnige Muslime.
Die Islam-Kriege in Syrien, dem Irak und so vielen anderen Ländern beruhen auf der unversöhnlichen Feindschaft dieser „Religions“-Ideologie mit allen anderen Glaubensrichtungen. Die Sunniten, 95% aller Moslems weltweit, sind hierbei besonders aggressiv, um alle anderen zu besiegen und die alleinige Herrschaft zu übernehmen.
„Tötet die Ungläubigen, wo immer Ihr sie findet, belauert sie aus jedem Hinterhalt, ergreift sie, köpft sie, schlagt Ihnen Hände und Füße wechselseitig ab“ – diese zentralen Anordnungen des Korans sind verantwortlich für solch grausame Terror-Attacken. Sie werden niemals aufhören, solange diese Befehle als zeitlos gültig von ihrem Gott Allah gelten. Die öffentliche Diskussion um den Islam ist noch lange nicht so weit, dass dieses Problem gelöst werden kann.
In diesem Video sind Bilder des brutalen Islam-Terroranschlags zu sehen:
