Von Selberdenker | Ein Transporter fährt in eine Gruppe Moslems vor einer Moschee: Bislang ein Toter, acht Verletzte.
Eine böse, eine unsinnige Tat.
Der erste Notruf ging etwa zwanzig Minuten nach Mitternacht ein.
Nur wenige Stunden nach einem zunächst mutmaßlichen antiislamischen Angriff auf Moslems vor einer Moschee in London weiß der islamische Londoner Bürgermeister Sadiq Khan bereits, dass ein „schrecklicher Terroranschlag“ stattgefunden hat.
Auch Imam Mohammed Kozbar, der Vorsitzende der betroffenen Moschee spricht bereits von „Terror“.
Nach der Tat sei ein „weißer Mann“ aus einem „weißen Transporter“ gestiegen und sei von den unverletzten Moslems beinahe totgeschlagen worden.
Ein Imam sprang dem weißen Mann angeblich zur Seite und rettete ihm so das Leben, so zitiert Sky News jedenfalls einen Toufik Kacimi, den Leiter des Gebetshauses:
„Menschen hielten ihn fest und begannen, ihn zu schlagen.
Unser Imam Mohammed Mahmoud kam hinzu und rettete ihn, rettete quasi sein Leben“
Toufik Kacimi berichtete auch, dass der Angreifer während seiner Tat gerufen haben soll, dass er „alle Moslems töten“ wolle.
Er habe gerufen: „Ich habe meine Teil getan“.
Augenzeugen wollen auch gesehen haben, dass zwei Männer aus dem Transporter gestiegen sein sollen, nicht nur der eine, der später um ein Haar gelyncht wurde.
Begrifflichkeiten
Seit Jahren erlebt England, speziell London eine Welle islamischer Terrorangiffe.
Ganz Europa leidet momentan unter islamischem Terror.
England ist jedoch ein Hauptziel.
Die Stimmung ist bedrückend.
Große Demos und „breite Bündnisse“ gegen diesen islamischen Terror bleiben seitens der Moslems in Europa jedoch seit Jahren aus.
Selbst einige Mainstream-Medien kritisieren das bereits.
Im Gegenteil sieht man nach islamischen Terroranschlägen oft radikale Moslems noch auf den Straßen feixend feiern.
Der Begriff „Terror“ beschreibt systematische Verbreitung von Angst Schrecken, um ein bestimmtes Ziel zu erreichen, zu erzwingen, konkrete politische Forderungen durchzusetzen.
Terror erzeugt verständliche Wut.
Wut führt bei einigen Menschen zu Rachegelüsten.
Persönliche Rache ist jedoch kein Terror.
Trotzdem wird in diesem Fall von „Terror“ gesprochen.
Warum?
Das Ziel ist es, das Problem des islamischen Terrors zu relativieren.
Es bringt nichts, Opfer aufzuwiegen.
Hier stehen tausende durch islamische Terroristen weltweit getötete oder vertümmelte Menschen aller Glaubensrichtungen einigen wenigen toten Moslems durch Racheakte gegenüber.
Trotzdem haben die Relativierer des islamischen Gewaltproblems nun ein Scheinargument mehr.
Ich höre sie schon: „Ja aber was ist denn mit dem antiislamischen Terrorismus?
Der ist doch genauso schlimm!“
Den „antiislamischen Terrorismus“ gibt es noch nicht, wird man darauf antworten.
Es darf ihn auch niemals geben, wenn das Land nicht im Chaos versinken soll, wenn die boshaften Menschen nicht ihr Ziel erreichen sollen.
Persönliche Rache dieser Art ist gefährlich falsch – sie ist jedoch kein Terror.
„Islamkritiker mit am Steuer“?
Auch das höre ich schon: „Ja, aber ihr Islamkritiker habt das ja befeuert, ihr habt mit eurem Moslemhass mit am Steuer gesessen!
Ihr Hetzer!
Ihr Mörder!“ Kein Mensch hat dazu aufgerufen, Gewaltakte gegen irgendwelche Moslems auszuführen.
Jeder Islamkritiker mit Hirn weiß sehr genau, dass dies nicht nur falsch ist, sondern auch der Sache massiv schadet.
Breivik lässt grüßen.
Damals hatte auch PI angeblich irgendwie „mitgeschossen“.
Wut erzeugen die Terroristen.
Das ist ihr Ziel.
Wut erzeugt die zustimmende Passivität der „friedliebenden“ Mehrheit der Moslems in unseren europäischen Ländern, das Verhalten der Islamverbände.
Das Problem ist das Problem – nicht die, die darauf hinweisen!
Wem dient Eskalation?
Islamkritiker wollen keine Eskalation.
Es ist eben das, was Islamkritik verhindern soll.
Wir wollen, nach all den Kriegen, zumindest im heutigen Europa unseren Frieden erhalten!
Der eingedrungene, der eingschleuste Islam gefährdet diesen Frieden.
Wer das nicht erkennt, ist dumm oder ignorant.
Einwanderung nach Europa muß dringend reguliert werden.
Der Islam braucht, zumindest in Europa, scharfe Grenzen, Moscheen müssen überwacht werden.
Islam ist sytemimmanent politisch expansiv.
Politische Islamvertreter werden die aktuelle Racheaktion für weitere Forderungen nutzen.
Es ist gut möglich, dass es nun endlich islamische Großdemos gibt – jedoch leider ebenfalls nicht gegen den islamischen Terror.
Auch die Gutmenschen könnten den Anlass nun durchaus für große allgemeine Friedensdemos „Gegen Gewalt“ nutzen, die nach all den vergangenen islamischen Anschlägen immer zuverlässig ausgeblieben sind.
Da war stets nur betroffenes, ratloses, gelähmtes Schweigen – und die üblichen toten Floskeln.
Der Angriff dieses Mannes auf die Moslems war falsch.
Hoffentlich kommt sowas nicht wieder vor.
Die Islamisten werden seine Tat mit großer Freude aufgreifen.
Die Tat dient nicht der Islamkritik, sie dient den Islamisten, den Ignoranten, den selbstgerechten Opportunisten und denen, die Europa destabilisieren wollen.
Es wird weiteren islamischen Terror geben – das ist sicher.
Es gibt nicht wenige Menschen im Land, die diesen Terror dann als Gegenreaktion deuten und ein gewisses Verständnis dafür haben werden – Verständnis für eine rohe Kultur, die ihre Verrohung nach Europa trägt.
Lassen wir es nicht zu!
