Heute Abend greift der NDR in seiner Hörfunk-Sendung „Redezeit“ das Flüchtlingsthema auf, genauer die Klage mehrerer europäischer Staaten gegen die ihnen von Merkel aufgezwungenen „Flüchtlings“-Kontingente.
Nicht nur an der Überschrift („Verzweifelte Flüchtlinge in Italien und Griechenland“), sondern auch im Ankündigungstext zur Sendung kann man deren tendenziöse Ausrichtung bereits erkennen:
Europas Uneinigkeit zeigt sich jetzt vor Gericht: Vor dem Europäischen Gerichtshof wird eine Klage einiger Länder verhandelt, die sich gegen die gerechte Verteilung der Flüchtlinge in Europa wehren.
Sie wollen eine EU-Mehrheitsentscheidung rückgängig machen.
Hier wird also unterstellt, dass die Verteilung der „Flüchtlinge“ „gerecht“ sei, und zwar, weil sie von der Mehrheit der EU-Länder, von Merkels Bütteln so beschlossen wurde.
Kein Wort davon, dass die vertragliche Grundlage für alle Mitglieder der EU das Dublin-Abkommen war und auch weiter ist.
Keine europäische Regelung kann dieses völkerrechtliche Abkommen aufheben, es ist weiterhin gültig und kann auch durch innereuropäische Regelungen nicht aufgehoben werden.
Das war und ist die vertragliche Grundlage für alle Mitglieder der EU, auch für die kritisierten neu hinzu gekommenen aus Osteuropa, Pacta sunt servanda.
Selbstverständlich wird die Sendung versuchen, auf der moralischen Ebene die Zuhörer für neue Aufnahmekontingente weichzukochen und sie gegen unsere östlichen Nachbarn aufzubringen, denen man „mangelnde Solidarität“ mit Merkel und ihren bunten Bütteln vorhalten wird.
Diese moralische Ausrichtung deutet der NDR bereits mit dem Titelbild zur Sendung an, auf dem eine gleiche Anzahl Männer und Frauen die Zusammensetzung der Flüchtlingsströme suggerieren soll.
Der junge männliche Flüchtling, der hervorgehoben im Mittelpunkt des Bildes zu sehen ist, trägt dementsprechend natürlich brav ein Kleinkind.
Die eingeladenen Gäste, Ska Keller und Karin Bensch zum Beispiel (Brüssel, „Multikulti, schick und shabby“) sind entsprechend einseitig ausgewählt und auch von Thorsten Frei von der CDU sind kaum ernsthafte Zweifel an den Direktiven seiner Kanzlerin zu erwarten.
Insofern wäre es schön, wenn möglichst viele unserer Leser versuchen würden, sich mit kritischen Fragen und Beiträgen an der Sendung zu beteiligen.
Hierbei sollte beachtet werden, dass vermutlich bei Annahme des Anrufs gefragt wird, was man sagen möchte.
Der NDR hat eine rigide Vorzensur und wird darauf achten, dass die von der Politik eingeforderten Meinungen nicht zu kurz kommen.
Insofern sollte man zu diesem Zeitpunkt die mangelnde Solidarität der Osteuropäer betonen, dass sie so viel Geld aus der EU erhalten haben und sich jetzt nicht solidarisch zeigen.
Oder auf die armen Menschen hinweisen, mit denen die hartherzigen Osteuropäer doch wenigstens Mitleid haben könnten, zum Beispiel mit den Kindern, die von ihren Eltern durch ganz Europa geschleppt werden, oder ähnliches.
Mit solchen Meinungen wird man sicher eher durchgestellt.
Sobald man dann auf Sendung ist, kann man seine Meinung frei äußern, es ist nicht verboten, dass einem plötzlich noch ein anderer Gedanke durch den Kopf geschossen ist.
Wir würden uns freuen, wenn es so gelänge, einige kritische Nachfragen in dieser Radiosendung unterzubringen.
Sollte einer unserer Leser bei der Gelegenheit auch noch einen Gruß an PI-News losschicken, würden wir uns darüber natürlich besonders freuen.
» Redezeit, heute, Mittwoch, 17.
Mai 2017, 21:05 bis 22 Uhr, auf NDR Info, auch im Internet im Livestream.
Kostenfreie Telefonnummer für Beiträge: (0 8000) 44 17 77.
