Es ist schon eine buchstäblich bunte Schar, die seit der unkontrollierten Grenzöffnung durch Angela Merkel 2015 in Europa einläuft.
Tagelöhner und Eckensteher, Ziegenhirten, Lehmhüttenarchitekten und Nichtstuer sind noch die Harmlosesten unter ihnen, aber auch viele Kriminelle und Terroristen sind darunter, die die Gelegenheit sahen, sich abzusetzen oder von ihren Auftraggebern auf die Reise ins gelobte Land des Geldes geschickt wurden.
Und dann gibt es noch die Gruppe von Massenmördern, die natürlich auch ihr Glück in Europa sucht.
Ein solch krasser Fall wurde nun vor einem österreichischen Gericht verhandelt.
(Von Chevrolet)
27 Jahre alt ist der junge Herrenmensch heute, der nach Europa kam.
In den Jahren 2013 und 2014 war er Mitglied der „Faruq Brigaden“, einer sogenannten „Rebellengruppe, die eine Division der „freien Syrischen Armee“ ist und mit Al-Qaida in Verbindung steht.
In dieser Zeit, so erzählte er in seiner Flüchtlingsunterkunft voller Stolz, habe er in den Städten Homs und Al-Khalidiyah mindestens 20 verletzte und wehrlose Soldaten der syrischen Armee von Präsident Baschar al-Assad erschossen.
Das brachte ihn nun vor das Innsbrucker Landgericht, denn es gibt ein internationales Abkommen zur Terrorismusbekämpfung.
Damit soll verhindert werden, dass politische Morde ungesühnt bleiben, wenn es Tatverdächtigen gelingt, sich ins Ausland abzusetzen.
Der Prozess gegen den „Schutzsuchenden“, der wegen tatsächlicher oder vorgeschobener „Anfälle“ des selbigen zweimal vertagt werden musste, ging jetzt endlich mit einem Urteil zu Ende.
Der islamische „Rebell“ wurde zu einer lebenslangen Freiheitsstrafe verurteilt.
Er selbst bekannte sich nicht schuldig, die Geschworenen befanden ihn mit fünf zu drei Stimmen schuldig.
Auch wenn ein österreichischen Gefängnis nicht das ist was er sich erhofft hatte, hat er sich doch auf jeden Fall aber langfristig ein angenehmes Leben in Europa gesichert.
Beim Wiederaufbau des u .a.
von ihm und seinen Leuten zerstörten eigenen Landes zu helfen bleibt ihm auch erspart.
