In Österreich ist es durchaus üblich, dass jedermann an Supermarktkassen oder beim Verlassen eines Geschäftes aufgefordert werden kann, seine Einkaufstüten oder Taschen vorzuzeigen.
So geschah das offenbar auch einem schutzfordernden Hoffnungsträger für den überalternden österreichischen Arbeitsmarkt in einem Lebensmittelgeschäft in St. Johann in Tirol.
Was jeder gelernte Österreicher als leider notwendigen Akt der Betriebe seit langem da und dort über sich ergehen lässt, kann man Herrenmenschen aus Gewaltgebieten selbstverständlich nicht zumuten.
Die Tiroler sind aber an sich ein selbstbewusstes Völkchen und machen auch vor Aggressiv-Kulturen keinen Diener.
Oben im Video ist zu sehen, dass so ein Verhalten auf an devot sich zurückziehende Einheimische gewöhnte Sozialleistungsmigranten sehr verstörend wirkt.
Ich bin Iraner!
Scheiß Österreicher!
Der Iraner war höflich aufgefordert worden, seine Taschen kontrollieren zu lassen, berichtet unsertirol24.
Das brachte ihn in Rage und der Besitzer des Gebäudes beförderte ihn daraufhin aus dem Laden.
Die Ruhe des Tirolers bringt den an handfeste, körperliche Gewalt Gewöhnten aber offenbar nur noch mehr zum Kochen.
Er baut sich vor dem österreichischen zu Unterwerfenden drohend auf.
Als der sich nicht ängstlich zurückzieht, tritt der Einzelfallmigrant auf ein Fahrrad ein und betitelt die ihn mit ihrem Steuergeld Alimentierenden als „scheiß Österreicher“.
Auch gegenüber der zu Hilfe gerufene Polizei zeigt der „stolze Krieger“ keine Einsicht – im Gegenteil, ein weiteres Fahrrad wird vor den Augen der Exekutive beschädigt, das österreichische Personal des Supermarktes beschimpft.
Immer wieder schreit er: „Ich bin Iraner!“ Als ob gerade das für die Anwesenden als Sinnbild von Rechtschaffenheit gelten müsste.
Während er sich aufführt wie ein wild gewordenes Raubtier, plärrt er stetig: „Ich bin Mensch!“ Den Beweis dafür bleibt er schuldig, zumindest was den zivilisierten Teil der Menschheit betrifft:
https://www.youtube.com/watch?v=Q9vmGfReFc8
Am Ende siegte die Staatsmacht.
Laut Zeugenberichten gelang es den Polizisten, den Tobenden in Handschellen zu legen und in Gewahrsam zu nehmen.
