Von CHEVROLET | In wenigen Tagen ist es wieder soweit, in Travemünde, dem Stadtteil der Hansestadt Lübeck direkt an der Ostsee, startet die Travemünder Woche (TW). Der Name erinnert an die Kieler Woche, die natürlich um ein Vielfaches größer ist als die kleine Ausgabe in Travemünde. Als „friedliches Familienfest“ versteht man die Veranstaltung, wie Norbert Trabs, der Direktionsleiter der Polizei der Hansestadt Lübeck es nannte.
Natürlich gibt es ein buntes Programm für Besucher aller Altersgruppen, allerdings ist die Travemünder Woche auch dafür bekannt, ein veritables Saufgelage zu sein, zu dem die Lübecker „Hanseaten“ und Hamburger gleich mit Zügen anreisen. Ach ja, und gesegelt wird vom 21. bis 30. Juli auch noch. Aber nur am Rande.
Abstrakt hohe Gefährdungslage
Angesichts der ewigen sexuellen Übergriffe selbst bei anderen provinziellen Volksfesten wie am Wochenende in Schorndorf (PI-NEWS berichtete), sieht sich die Polizei wohl zum Handeln genötigt. Polizeisprecher Dierk Dürbrook erklärte laut der brav linientreuen Lokalzeitung „Lübecker Nachrichten“, die Polizei werde ihre Präsenz im Ostseebad erhöhen. „Genaue Zahlen nennen wir aber nicht; es wird jedoch für jeden TW-Besucher sichtbar sein. Denn wir haben nach wie vor immer noch eine abstrakt hohe Gefährdungslage“, formuliert er. Eutiner Kolleginnen und Kollegen würden die Lübecker Kräfte wieder verstärken, die Bundespolizei sei selbstverständlich auch vor Ort. „Und nach dem Anschlag auf den Berliner Weihnachtsmarkt 2016 ist es einfach notwendig, die Veranstaltungsflächen vor dem fließenden Verkehr mit Barrieren abzusichern“, betont er.
Für sportliche Großveranstaltungen steht das Thema seit den furchtbaren Geschehnissen im vergangenen Dezember auf der Agenda. Auch die Kieler Woche musste das Konzept überarbeiten, verordnete so ein Fahrverbot für 3,5-Tonner in der Innenstadt, verlangsamte den Straßenverkehr und erhöhte die Kontrollen. Sandsäcke und Reinigungsfahrzeuge dienten zudem als Barrikaden. „Wir haben uns das in Kiel angeschaut, einiges dann auch in unser Konzept übernommen“, erklärt TW-Chef Schärffe. Er bezeichnet das Maßnahmenpaket als „völlig neue Geschichte“ für die TW und beziffert die Mehrkosten mit 15.000 Euro.
Dass es auch vermehrt dazu kommen könne, dass an den Bahnhöfen oder in Zügen mitgeführte Gepäckstücke wie zum Beispiel Rucksäcke kontrolliert werden, merkt Bundespolizei-Pressesprecher Gerhard Stelke an. „Wir möchten durch unsere Präsenz und unsere Maßnahmen mit dazu beitragen, dass sich insbesondere die bahnreisenden Besucher dieses großen Events sicher fühlen“, so sein Hinweis.
Neues Sicherheitskonzept
Für Lübecks Innensenator Ludger Hinsen (CDU) steht fest, dass jedes Jahr aufs Neue das Sicherheitskonzept der Travemünder Woche an die jeweilige Bedrohungslage angepasst werde. „Allerdings haben wir nach dem Lkw-Anschlag in Berlin natürlich nochmal eine neue Situation und abgeleitet daraus die Notwendigkeit für weitere bauliche Sicherheitsmaßnahmen gesehen“, sagt er. Zudem werde auch die sichtbare Präsenz der Feuerwehrkräfte erhöht.
Und so liegen schon jetzt, in dichter Folge ausgelegt, die „Merkel-Legos“, also Sperren aus Beton zum Beispiel am Brügmanngarten zwischen Arosa- und Maritim-Hotel bereit, die Anis Amris geistige Erben davon abhalten sollen, einen Lastwagen in die Menschenmassen zu steuern. Freilich mag dies viele Lastwagen abhalten, aber die moslemischen „Flüchtlinge“ haben es nicht weit, seit Lübeck Travemünde mit einer Massenunterkunft für an die 400 „Flüchtlinge“ bereichert hat (PI-NEWS berichtete mehrfach). Und in Lübeck selbst vergeht kaum ein Tag, an dem es nicht irgendwelche Messerstechereien in Linienbussen oder Übergriffe durch mit Messern ausgerüstete Gruppen von „Männern“ auf harmlose Mitbürger gibt. Politisch korrekt ist stets nur die Rede von „Männern“. Nur in Ausnahmefällen entgeht ein Hinweis auf die Täter der Selbstzensur.
Aber auch der Rest der VIP-Gäste der Kanzlerin hat es leicht zum Volksfest TW zu kommen: der Strandbahnhof ist gerade 300 Meter vom Feiergelände entfernt, und der Zug aus Lübeck braucht kaum 20 Minuten bis an die Ostsee.
