So schnell kann es gehen: Letzte Woche noch sprach der türkische Ministerpräsident Mehmet Simsek bei Bundesfinanzminister Wolfgang Schäuble vor, was Deutschland zur Stabilisierung der türkischen Wirtschaft beitragen könne. Und heute nun wirft der türkische Außenminister Mevlüt Cavusoglu (Foto) nach dem geplatzten Auftritt des türkischen Justizministers Bekir Bozdag in Baden-Württemberg Deutschland Doppelmoral vor und droht unverhohlen: „Deutschland muss lernen, sich zu benehmen!“
Die WELT schreibt:
[…] Die Türkei könne die Geschehnisse in Gaggenau nicht hinnehmen, sagte Cavusoglu in Ankara. Wenn Deutschland die Beziehungen zur Türkei aufrechterhalten wolle, müsse es „lernen, sich zu benehmen“. Die Türkei werde die Behandlung ansonsten „ohne Zögern mit allen Mitteln“ erwidern. „Dann müssen Sie an die Folgen denken.“ Welche Folgen das sein könnten, sagte er nicht.
Wie seitens türkischer Politiker Veranstaltungen für ihre in Deutschland stationierten Besatzungstruppen aussehen, zeigt das nachstehende Video, das Mitte Februar beim Besuch des türkischen Ministerpräsidenten Yildirim in Oberhausen aufgenommen wurde und das PI bereits hier gezeigt hat:
Das einzige Druckmittel, das die Türkei gegen Deutschland hat, ist, die von der Türkei mitproduzierten syrischen Flüchtlinge, die in Lagern in der Türkei leben, Richtung Europa zu schicken, um die EU wieder erpressen zu können. Dieser Schritt würde allen europäischen patriotischen Parteien einen noch größeren Zuspruch bringen, die sich hoffentlich nicht weiter von dem forder vorderasiatischen Erpresserstaat auf der Nase herumtanzen lassen.
Die Türkei (aktuell rund 78 Millionen Einwohner) ist dringend darauf angewiesen, weiterhin ein Überlaufbecken (Europa, und hier vor allem Deutschland) für ihren Bevölkerungsüberschuss zur Verfügung zu haben. Das Staatliche Institut für Statistik der Türkei (DIE) prognostiziert für das Jahr 2050 eine Einwohnerzahl von 95 Millionen, die mittlere Variante der UN sogar 97,3 Millionen.
Schon alleine die in der Vergangenheit ganz offen seitens Erdogan ausgesprochenen Drohungen, die „europäische Kultur mit der türkischen zu impfen“ und den „Islam siegreich nach Westen zu tragen“ sollten dafür ausreichen, die Beziehungen zu den Möchtegern-Eroberern auf das wirklich aller Notwendigste (z.B. die Reimmigration der in Deutschland stationierten Kolonial-Truppen wie AKP/Graue Wölfe/Ditib-Mitglieder) zu beschränken (mehr zum Thema „türkischer Imperialismus“ in Deutschland/Europa gibt es hier). Dann könnte sich Deutschland auch wieder artig benehmen und die Entwicklungshilfe für den Erdogan-Staat wie z.B. 2016 (von 36 auf 50 Millionen Euro pro Jahr) anheben.
