Es ist gerade mal einen Monat her, dass die türkische „Integrationsministerin“ Aydan Özoguz (SPD), dem Volk, in dessen Jahrtausend alter Heimat sich ihre Eltern unaufgefordert selbst eingeladen haben, erklärte, dass das deutsche Volk keine gemeinsame Kultur besitzt.
In ähnlicher Form äußerte sich aktuell ein weiterer in Deutschland stationierter türkischer Kolonist in Form des Bundesvorsitzenden der Türkischen Gemeinde, Gökay Sofuoglu:
Die vom Bundesinnenminister erneut angestoßene Debatte über die Leitkultur stößt bei der türkischen Gemeinde auf Ablehnung.
Benötigt würden stattdessen ganz andere Dinge.
Die türkischen Migrantenverbände werten die von Bundesinnenminister Thomas de Maizière (CDU) wiederbelebte Debatte über eine deutsche Leitkultur als Angriff auf alle Einwanderer.
„Wir brauchen keine Leitkultur, sondern ein Einwanderungs- und Partizipationsgesetz“, sagte der Bundesvorsitzende der Türkischen Gemeinde in Deutschland (TGD), Gökay Sofuoglu, beim Bundeskongress des Dachverbands am Samstag in Berlin.
[…]
Zu den Themen, die den Kongress dominierten, zählte auch die von einigen Unionspolitikern angestoßene Diskussion über Einschränkungen beim Doppelpass.
Sie wird von der TGD abgelehnt.
Wozu brauchen Sie denn neben Ihrem türkischen noch den deutschen Pass, wenn Sie doch die Kultur des Landes, in das Sie sich selbst eingeladen haben, nicht benötigen?
Seit 2014 bekommen in Deutschland geborene Türken automatisch die doppelte Staatsbürgerschaft.
Schon jetzt wählen Türken mit doppelter Staatsbürgerschaft bei Wahlen in der Türkei fleißig national, und in Deutschland Umvolkungsparteien wie CDU/SPD/FDP/Grüne/Linke, damit die Deutschen noch schneller in ihrer angestammten Heimat zur Minderheit werden.
Beim türkischen Verfassungsreferendum im April wählten die in Europa lebenden Türken in der großen Mehrheit (außer den ethnischen und religiösen Minderheiten) Möchtgern-Eroberer Erdogan, der im Wahlkampf merhere Quasi-Kriegserklärungen gegen Deutschland und Europa gerichtet hat:
Im März 2017 tönte der türkische Außenminister Cavusoglu: Europa werde schon lernen, wie man mit der Türkei umzugehen habe.
Ansonsten werde die Türkei es Europa beibringen.
„Ihr werdet von Eurem befehlenden Diskurs absehen.
Die Türkei befiehlt“, sagte er.
Desweiteren hat Cavusoglu Europa einen Glaubenskrieg in Aussicht gestellt.
Der türkische Innenminister Söylu drohte pro Monat 15.000 der selbst mitproduzierten „Flüchtlinge“ nach Europa zu schicken, um wie gehabt Europa erpressen zu können.
Erdogan selber sagte, dass kein Europäer mehr weltweit sicher sein wird.
Desweiteren forderte er seine in Europa untergekommenen Landsleute auf, fünf Kinder zu zeugen, um ihren Einfluss auszubauen, und (von der deutschen Presse komplett verschwiegen), dass Europa bald türkisch sein wird.
Bezüglich des geforderten Partizipationsgesetzes ist anzumerken, dass Deutsche schon jetzt in ihrem eigenen Land Bürger zweiter Klasse sind.
So wurden aufgrund jahrzehntelanger Hetze von in Deutschland angesiedelten Türk-Funktionären rassistische Ausländerquoten z.B.
bei der Einstellung im öffentlichen Dienst eingeführt.
Dadurch werden in Baden-Württemberg mittels des sogenannten „Partizipationsgesetzes“ Migranten gegenüber Deutschen im öffentlichen Dienst bevorzugt eingestellt.
So wie kein einziger Türke eingeladen wurde, sich auf dem Weg nach Deutschland zu machen und sich hier anzusiedeln, wird auch keiner aufgehalten, in das Land rück zu emigrieren, in dem seine Kultur ihren Platz hat (mehr zur erzwungenen Ansiedlung von arbeitslosen Türken als sogenannte „Gastarbeiter“ gibt es hier).
Noch ein Wort zu dem in letzter Zeit für in Deutschland lebende Türken von sämtlichen Altparteien und Hauptstrom-Medien gebetsmühlenartig verwendeten Begriff des „Deutsch-Türken“.
Diese Bezeichnung ist gegenüber Deutschen genauso rassistisch, als wenn man einen in Tibet angesiedelten Chinesen als „tibetisch-Chinesen“ oder einen weißen US-Bürger als „indianischen Amerikaner“ bezeichnen würde.
Es sind zum überwiegenden Teil deutsch-feindliche Imperialisten, die dazu bewegt werden müssen, in ihre angestammte Heimat zurückzukehren, bevor diese tickende Zeitbombe noch mehr Schaden in Deutschland und Europa anrichten kann.
Integration ist eine Lüge – Reimigration jetzt.
Schluss mit dem türkischen Kolonialismus in Deutschland und Europa.
