Nach der Absage zweier geplanter Auftritte des türkischen Wirtschaftsministers in Köln und Frechen gibt es nun einen dritten Anlauf.
Wie die Kölner Polizei dem WDR bestätigte, ist für Sonntagabend (5.3.2017) eine private Veranstaltung in einem Hotel in der Innenstadt geplant.
Dort werde voraussichtlich auch Nihat Zeybekçi [Foto] auftreten.
Eine türkische Organisation sei der Veranstalter.
Eine Genehmigung durch die Polizei sei nicht nötig.
Erst durch eine Anfrage des WDR hatte die Polizei von den Absichten einer Veranstaltung erfahren.
Sie bereitet sich nach eigenen Angaben jetzt auf einen Einsatz vor, um das Hotel zu schützen.
(Auszug aus einem WDR-Artikel)
Da sind wir jetzt mal gespannt, ob die „Gesicht gegen rechts“-Zeiger sich sehen lassen, und eventuell sogar das Treffen der türkischen Imperialisten ebenso wie den geplanten AfD-Bundesparteitag im April in Köln durch Blockaden verhindern möchten.
Zumindest für „mutige“ Statements „gegen rechts“ müsste es doch reichen?
Ebenso wie in Deutschland kümmert es in den Niederlanden türkische Politiker wenig, ob sie erwünscht sind oder nicht:
Der türkische Außenminister Mevlüt Cavusoglu will an Wahlkampfveranstaltungen in den Niederlanden festhalten, obwohl ihm ein Auftritt in Rotterdam untersagt worden war.
„Wir gehen dorthin, wo wir wollen.
Wir werden uns mit unseren Bürgern treffen und unsere Veranstaltungen abhalten“, sagte Cavusoglu laut der staatlichen Nachrichtenagentur am Samstag.
Bei seinem Auftritt im südtürkischen Antalya beschuldigte der Minister die Niederlande zudem der Doppelmoral.
„Was ist denn nun mit der Demokratie, den Freiheiten, der Meinungsfreiheit, über die ihr uns belehrt?
Was ist mit der Versammlungsfreiheit?
Ist das etwa euer Demokratieverständnis?
Aber entschuldigt bitte, keiner von euch kann sich uns in den Weg stellen“, sagte Cavusoglu.
Die Niederlande hatte zuvor einen Wahlkampfauftritt der türkischen Regierung in Rotterdam untersagt.
Die Niederlande seien nicht der Ort für den Wahlkampf anderer Länder, erklärte Ministerpräsident Mark Rutte am Freitagabend auf Facebook.
In den Niederlanden wird es spannend, ob sich Cavusoglu wirklich keiner in den Weg stellen kann (Stichwort: Geert Wilders).
Erdogan, der die „europaische mit der türkischen Kultur impfen“ und „den Islam siegreich nach Westen tragen“ möchte (mehr zu den türkischen Eroberungsplänen für Europa gibt es hier), sollte seitens der EU endgültig und eindringlich klar gemacht werden, dass Europa keine türkische Kolonie ist und auch nicht werden möchte.
Nachfolgend speziell für Außenminister Cavusoglu zur Kenntisnahme:
