Erst im April 2017 polterte Möchtegern-Kolonialherr Erdogan (von der deutschen Presse verschwiegen): „Europa wird bald türkisch sein„. Kurz zuvor, dass „kein Europäer mehr weltweit sicher sein wird. Des Weiteren forderte er seine in Europa untergekommenen Landsleute auf, fünf Kinder zu zeugen, um ihren Einfluss auszubauen.
Erdogans Pläne sind allerdings schon länger dokumentiert. Bereits im Oktober 2012 sprach er auf einer AKP-Veranstaltung davon, den Islam siegreich nach Westen zu tragen„. Und mit „Westen“ ist eindeutig zuallererst Deutschland gemeint.
Und jetzt kommt es für Deutschland knüppeldick, die Türkei gibt eine Reisewarnung für ihre Landsleute heraus! TAG24 „berichtet:
Istanbul – Das türkische Außenministerium hat die Bürger des Landes bei Reisen nach Deutschland und die in Deutschland lebenden Türken zur „Vorsicht“ ermahnt. In einer am Samstag veröffentlichten und als „Reisewarnung bezüglich der Bundesrepublik Deutschland“ überschriebenen Erklärung rät das Ministerium dazu: „Sich nicht auf politische Debatten einzulassen“, „sich von Wahlkampfveranstaltungen politischer Parteien und von Plätzen fernzuhalten“, wo Kundgebungen oder Demonstrationen stattfinden, die von „Terrororganisationen“ organisiert oder unterstützt und von den deutschen Behörden geduldet werden“. In Deutschland sei die politische Debatte geprägt durch „anti-türkische Gefühle“. Zudem bestehe der Wunsch, die EU-Mitgliedschaft des Landes zu verhindern, heißt es in dem Statement des türkischen Außenministeriums.
Die Gefahrenlage ist wohl eher andersherum. Am 31. August griff eine Gruppe der radikal-islamischen Grauen Wölfe einen Infostand der Linkspartei in Köln-Kalk an. „Die Linke-Kalk“ auf ihrer „Facebook-Seite:
Türkische Faschisten, sog. „Graue Wölfe“, haben einen Infostand der Kalker LINKEN in Köln-Ostheim attackiert. Die Genoss*innen haben sich nicht provozieren und nicht einschüchtern lassen. Mehrere Passant*innen zeigten sich solidarisch.
Wir finden, die Reisewarnung des türkischen Außenministeriums greift zu kurz. Wir halten es dann eher mit der Identitären Bewegung Österreich, und fordern: „Erdogan, hol Deine Türken ham!“
Konkret sind hier Anhänger von Erdogan oder der rechtsextremen „Grauen-Wölfe“-Partei MHP zu benennen, die große Unterstützung bei Wahlen finden. Bei der Parlamentswahl 2015 (über 60 Prozent), bei dem Verfassungsreferendum im April stimmten in Deutschland 63,2 Prozent, in Österreich gar 73,2 Prozent mit „Ja“ für Erdogan (Belgien 75,0 Prozent, Niederlande 71,0 Prozent, Frankreich 64,85 Prozent).
