Am 7. und 8.
Juli wird in Hamburg der G20-Gipfel stattfinden.
Donald Trump wird das erste Mal in seiner Funktion als US-Präsident nach Deutschland kommen.
Schon im Vorfeld hat sich unser Land blamiert, als kein Hotel ihm unter dem massiven Druck der linken terroraffinen Staatsfeinde Quartier geben wollte, die Medien in unvergleichlich blamabler Weise gegen den 45.
Präsident der Vereinigten Staaten hetzten und dem linken Mob auch noch den Rücken stärken.
Dementsprechend fährt die Exekutive ein einmaliges Aufgebot an Sicherheitsvorkehrungen auf.
Ist doch gerade Hamburg, ähnlich wie Berlin, mit einer äußerst gewalttätigen linken Szene ausgestattet.
Das lichtscheue, teils vermummte Gesindel rüstet seit Wochen auf.
Schon morgen, Donnerstag soll der linke Terror über Hamburg hereinbrechen.
Es gleicht schon einem kriegerischen Vorgehen wie via Internet die linken „Truppen“ – von der Journaille gerne verharmlosend „Chaoten“ genannt – zusammengezogen werden.
„Gefährliche Nationalisten“
Donald Trump, der ebenso wie der russische Präsident Wladimir Putin, zuerst an sein Land denkt wird, ganz im Sinne der in Deutschland zum moralischen Imperativ erhobenen Bürgerfeindlichkeit, seitens unseres Establishments und der Lynchpresse als „gefährlicher Nationalisten“ gehandelt und dabei in eine Reihe mit dem Islamfaschisten Erdogan gestellt.
In dieses Bild passend fragt Sandra Maischberger heute Abend um 23 Uhr in der ARD „Gipfel der Nationalisten: Kann Merkel Trump und Co. zähmen?“ Merkel als Allheilbringerin und Weltmediatorin darzustellen sagt schon aus in welche Richtung der Talk gehen sollte.
Die Gäste
Unterstützend dazu kommen Gäste wie der Schauspieler Rolf Becker, der sich in einem Videostatement enttäuscht zeigt, dass die sonst an vorderster Front gegen „Rechts“ und gegen Rechtsstaatlichkeit krakeelenden Gewerkschaften sich nicht genug engagieren würden, bei Demonstrationen gegen den Gipfel.
Seiner Meinung nach, würde Hamburg derzeit „militarisiert“.
Becker rief zu Protesten auf, auch gegen die Sicherheitsvorkehrungen der Polizei, die gäbe es die linken Gewalttäter und solche Unterstützer nicht, in diesem, von ihm kritisierten Ausmaß wohl gar nicht nötig wären.
Für die Erdogan-Phalanx hat sich Sandra Maischberger Haluk Yildiz, den Gründer des „Rats der Muslime“ und Vorsitzenden der islamischen, israelfeindlichen BIG-Partei eingeladen.
Der seinem Herren und Meister Erdogan treu ergebene Yildiz sieht das Recht der in Deutschland lebenden Türken auf ihren Führer in Gefahr.
Erdogan würde in Deutschland immer dämonisiert, schließlich seien seine Reden stets „verbindend“, so der Moslem.
Dass es hier nur um die „Bindung“ zur Umma, der islamischen Gemeinschaft geht, sagt er nicht.
Weitere Gäste sind, der TV-Moderator Dieter Kronzucker, der Trump als „Sicherheitsrisiko“ bezeichnet; die Fraktionsvorsitzende der Partei DIE LINKE, Sahra Wagenknecht und der CDU-Politiker Norbert Röttgen.
Lichtblick des Abends, für den es sich mit Sicherheit lohnt einzuschalten, ist der Hamburger Rechtsanwalt und Publizist Joachim Steinhöfel, der nicht Amerika und Trump, sondern folgerichtig Angela Merkel verteufelt: „Merkel bringt weltpolitisch nichts voran“, so Steinhöfel, der Trumps Kurs in Bezug auf ein Einreiseverbot für Moslems genauso unterstützt, wie seinen Ausstieg aus dem Klimaabkommen und der Merkels Erpressbarkeit gegenüber Erdogan anspricht.
(lsg)
» Kontakt zur Redaktion: maischberger@wdr.de
» Facebook und Twitter
