Trump ist anders, Trump passt nicht ins System, Trump lässt sich nicht wirklich in irgendeine Schublade stecken, er ist absolut politisch inkorrekt, schleimt sich nicht ein, zieht durch, was nötig ist, um seine Ziele zu erreichen und das oftmals um den Preis des Porzellans, das die Tafel der heuchlerischen Weltpolitik eindeckt.
Das macht Angst, das verunsichert und führt zu teils widerlichen Reaktionen seitens Politik, Medien und aller, die meinen, sich zu Wort melden zu müssen.
Heute um 22.45 Uhr soll bei Maischberger in der ARD darüber diskutiert werden, was dieser so menschlich eigentlich normal agierende neue Präsident der USA bedeuten wird für die weitgehend so um politische Korrektheit bemühte Weltpolitik und ob die Heuchler und Weltvereinheitlicher nun um ihre Führung in der Gunst der Wahllemminge fürchten müssen.
„Trump macht Ernst: Muss die Welt vor ihm zittern?“, übertitelt die Maischberger-Redaktion den heutigen Talk und erklärt dazu:
Für viele Menschen ist diese Amtsübernahme eine Horrorvorstellung: ein unberechenbarer Alleinherrscher im Weißen Haus.
Ein unbeherrschter Rüpel ohne Respekt vor Menschen und Institutionen.
Ein beratungsresistenter Präsident, der via Twitter Entscheidungen fällt.
Könnte dieser politische Führungsstil gefährlich für den Rest der Welt werden?
Oder liegt in Trumps unkonventionellem Politikstil ohne Tabus eine Chance?
Gerne gesehen wäre die Chancenlosigkeit auf Trumps Weg.
Dieser Zug ist aber mit dem Votum der Amerikaner schon abgefahren.
Alles was jetzt folgen wird, wird die Welt und vor allem das politische Agieren verändern.
Über die Angst vor Trump und die Chance, die er für uns bedeutet, diskutieren:
• Tina Hassel, Leiterin ARD-Hauptstadtstudio
• Jürgen Trittin, (Grüne)
• Alexander Graf Lambsdorff (FDP), Vizepräsident des EU-Parlaments
• Ron Williams, in München lebender linker amerikanischer Schauspieler
• Harald Kujat, ehemaliger Nato-General, der eine große Chance sieht in Trump
• Frederic Prinz von Anhalt, Witwer der kürzlich verstorbenen Hollywood-Diva Zsa Zsa Gabor (kennt Trump persönlich und ist überzeugter Anhänger, siehe NDR-Talk-Show vom August 2016)
» Kontakt zur Redaktion: maischberger@wdr.de
» Facebook und Twitter
