Neue Besen kehren gut, heißt es im Volksmund.
Deshalb bedient man sich, wenn es sich dabei um politische Gegner handelt, gerne so lange wie möglich der alten, auch wenn sie längst schon nichts mehr taugen und den Dreck nur noch von einer Ecke in die andere schieben oder gleichmäßig verteilen.
Wie weit Donald Trumps angekündigter Kehraus gehen wird, werden wir in den kommenden Jahren erst sehen.
Doch die Angst der Etablierten vor Macht- und Vorteilsverlust ist groß.
Die Demos der linksbunten Idioten am Tag nach Trumps Angelobung sind wohl erst der Anfang und vermutlich auch der harmlosere Teil dessen was uns noch erwartet wenn die politischen Angstbeisser beginnen Gas zu geben.
„Trump im Amt – Verändert das die Weltordnung?“, titelt der Will-Talk für heute um 21.45 Uhr in der ARD deshalb.
(Von L.S.Gabriel)
„America first“, war eine der Generalaussagen Donald Trumps bei seiner Rede zum Amtsantritt.
Ein Patriot steht zu seinem Land.
Man stelle sich vor, ein deutscher Politiker würde so etwas auf unser Land bezogen sagen.
Er würde vermutlich nicht nur medial dem linken Lynchmob zum Opfer fallen.
Patriotismus ist in Deutschland mittlerweile zum Verbrechen an den zu Werten erhobenen linken Auswüchsen deklariert worden.
Dagegen steht „Deutschland verrecke“ oder „Nie wieder Deutschland“ als Symbol für Multikulturalismus, Feindesliebe und nationalen Selbstmord.
Trump aber macht allen Patrioten auch bei uns wieder Mut und das schmeckt den Verrätern an der eigenen Kultur und alten Werten gar nicht.
Auch und besonders eine der Stammwurzeln unseres derzeitigen Verfalls, die EUdSSR mit Sitz in Brüssel spürt den Wind, der ihr aus den USA nun entgegen bläst und die Kapos müssen aufrüsten.
In der Sendungsbeschreibung zu Anne Will heißt es:
Mit seiner Vereidigung ist Donald Trump 45.
Präsident der Vereinigten Staaten.
Wird seine Präsidentschaft die bisherige Weltordnung verändern?
Inwieweit können EU und NATO noch auf den Partner USA setzen?
Mit Sorge reagieren deutsche Entscheider in Politik und Wirtschaft auch auf Trumps Credo „America first“.
Doch wem würde Trump mit einer Politik der Abschottung wirklich schaden?
Ja, wem würde/wird Trump wohl schaden?
Allen voran denen, die bisher schwer daran gearbeitet haben alles Nationale und Konservative zu vernichten.
Die Gäste heute Abend sind:
• Ursula Ursula von der Leyen (CDU), strategielose Bundesministerin der Verteidigung, die seit Jahren daran arbeitet, die Bundeswehr zu einem waffenlosen, bunten, verweichlichten Trüppchen zu machen und sie so der Lächerlichkeit der Weltöffentlichkeit preiszugeben.
• Günter Verheugen (SPD), ehemaliger EU-Erweiterungskommissar, Türkeikriecher und Schuldkultbeförderer
• Dieter Kempf, Präsident des Bundesverbandes der Deutschen Industrie e. V. (BDI)
• Michael Wolffsohn, Historiker und Publizist, der auch hin und wieder etwas Richtiges sagt
• Ralph Freund, Vizepräsident „Republicans Overseas Germany“; Die Organisation gehört nicht zur Partei der Republikaner, sondern ist ein vor 15 Jahren gegründeter Verein für alle US-Amerikaner, die in Deutschland leben und den Republikanern nahe stehen.
Der Verein versuchte u.a.
auch bei uns die wahlberechtigten Amerikaner zur Wahl Trumps zu mobilisieren.
» Forum
» mail@annewill.de
