Waidmanns-Unheil! Beim Versuch, einem weidwund geschossenen Schwarzkittel den finalen Gnadenschuss zu versetzen, tötete ein aggressives Problem-Schwein einen seiner Verfolger, 50. Wie der Uckermark-Kurier berichtet, wehrte sich die in die Enge getriebene Sau bei einer „Hetzjagd“ am Wochenende mit einer gezielten Attacke in den Unterleib des Treibers. Der Verletzte wurde noch im Schweinsgalopp in das Klinikum Greifswald eingeliefert, verstarb aber an den zugefügten Verletzungen des Schweines aus Mecklenburg-Vorpommern.
Schwarzkittel-Rotte: Jäger werden zu Gejagten – bis die Schwarte kracht!
Das schweinische Jagddrama nahm seinen unheilvollen Lauf, als Treiber am Sonntag versuchten, eine Schwarzwildrotte aufzuscheuchen, vor sich her zu treiben und zu erlegen. Denn die grundsätzlich „friedliebende Gattung“ (wikipedia) importiert eine große wirtschaftliche Gefahr nach Deutschland:
Die gemeine Uckermark-Sau ist bevorzugter Träger der „Afrikanischen Schweinepest“ (ASP) und zeichnet auch verantwortlich für weitere eingeschleppte Epidemien, die auf indigene Schlachtvieh-Populationen überspringen können. Außerdem bringt sie Parasiten in unsere Ökosysteme mit. Nicht umsonst wurde dieser Tage seitens des Landwirtschaftsministeriums eine „Pürzel-Prämie“ für den Abschuss von älteren Bachen, deren Frischlinge keine Führung mehr benötigen, ausgelobt – als alternativlose Abwrackprämie des Schädlings.
Pürzel-Prämie soll Abschuss-Frequenz forcieren
Als Nachweis für das gestreckte Schwarzwild soll nach Informationen der „Schweriner Volkszeitung“ der Pürzel – der Schwanz des Wildschweins – beim zuständigen Amt eingereicht werden. Agrarminister Till Backhaus, SPD, forderte die Hegegemeinschaften in Mecklenburg-Vorpommern auf, dem xenogenen Schadvieh mittels verstärkter Drückjagden vehement an die Schwarte zu gehen. Vom Landesjagdverband – Sektion „Laufender Keiler“ – gab es angesichts der ungeklärten Fragen zur akuten Gefahrenabwehr noch keine verbindliche Aussage. „Wir haben täglich Jäger, die nachfragen, wie es nun gehandhabt wird. Ich weiß es nicht“, bestätigte Geschäftsführerin Kati Ebel.
Hubertus Heil! Treffen sich zwei Jäger …
Das große Halali begann traditionell zum Hubertustag nach der Bundestagswahl, als die Jagdsaison mit großem Horrido eröffnet wurde. Bereits im Oktober kam es zu Übergriffen des aggressiven Schwarzwilds, das in Deutschland nun zunehmend aus seinem natürlichen Suhl-Habitat vertrieben wird: Zwei völlig verstörte Leittiere gingen in einer norddeutschen Kleinstadt auf Passanten los und verletzten vier Menschen teils schwer, nachdem sie tierisch in die Enge getrieben wurden. Sie konnten in einer Bankfiliale festgesetzt werden – da der Einsatz von Schusswaffen dort nicht möglich war, wurden sie zunächst betäubt. Die Bevölkerung wurde aufgefordert, die Ruhe zu bewahren und „wachsam zu bleiben“. Horrido-Joho!
Fremdbestimmter Abgang verhindert – Fangschuss ging nach hinten los
Bei dem Jagdunglück am Sonntag versuchte der beherzte Pirschgänger, das weidwunde Muttertier mit einem alternativlosen Fangschuss endgültig von seinen Qualen zu erlösen und ihm „eins auf die zwölf zu geben“. Doch mit unbändigem Überlebenswillen (Schweine-Motto: „Wir schaffen das“) versetzte die widerborstige wilde Wutz ihrem Widersacher eine gehörige Blutraute ins Gemächt und beförderte ihn sodann in die ewigen Jagdgründe. Die Jagd wurde daraufhin abgeblasen.
Als die Helfer eintrafen, war der gejagte Jäger mit seinem Latein am Ende. Alle Bemühungen, ihn wiederzubeleben, waren nicht hilfreich. Nach dem Tod des Waidmanns soll eine Obduktion die genaue Todesursache klären. „Wir erhoffen uns dadurch mehr Klarheit im gesamten Fall”, sagte der Sprecher der Staatsanwaltschaft Stralsund, Martin Cloppenburg, am Dienstag.
„Der Vorfall zeigt, wie wehrhaft Wildschweine sind“, erklärte Achim Froitzheim, der Sprecher des Kreises Vorpommern-Greifswald. Vor allem von der Rotte ausgegrenzte Altsauen seien im Abgang besonders sensibel und angriffslustig. In einem Symposium des Leibniz-Instituts Berlin und der Universität Rostock wird nun über Methoden diskutiert, wie das Problem angegangen werden kann. Etwa mit großen Fallen, in denen gleich mehrere Schwarzkittel gefangen werden können. Speziell in Ostdeutschland hatte es am Wochenende mehrere größere Saujagden gegeben.
Berlin – die Hauptstadt der wilden Schweine
Wildschweine suhlen sich gerne im Schlamm – und wie ein Magnet zieht vor allem die Bundeshauptstadt Berlin mit ihrer einzigartigen Biodiversität seit einigen Jahren versaute Artgenossen an: Dort habe die Zahl der anpassungsfähigen Müllfresser drastisch zugenommen, zum Leidwesen der Bevölkerung. Schätzungen gehen inzwischen von sogar bis zu 10.000 Berliner Schädlingen aus, 4.000 im unmittelbaren Stadtgebiet. Derk Ehlert, Wildtierexperte des Landes Berlin, sieht einen klaren Trend: „Vor 30 Jahren waren es immer mal ein paar Schweine, die in Berlin gesichtet wurden“, sagt er. „Aber wie häufig ich in den vergangenen Jahren Wildschweine gesehen habe, das ist schon enorm.“
„Wir haben Berlin in ein Schweineparadies verwandelt. Und immer mehr Tiere kommen auf Futtersuche in die Stadt“, so der Experte. „Die Population wird so lange weiterwachsen, bis das Futter knapp wird“, sagt Ehlert. Und da ist in Berlin noch viel zu holen. Schnell haben die borstigen Intelligenz-Bestien auch verstanden, dass ihnen in Berlin keinerlei Bejagung droht.
Babylon Berlin: „Transformatorische Siedlungsregion“
Schwarzkittel leben im Familienverband, der Rotte, in der eine straffe Rangfolge herrscht. Bei gut gegliederten Verbänden in intakter Ordnung synchronisiert die älteste Bache (das „Hauptschwein“) die Kopulationsbereitschaft der gesamten Schwarzwild-Sippe. Viele Rotten, die sogenannten „Stadtschweine“, leben mittlerweile permanent an der Spree: Üblicherweise wagen sie sich nicht in dicht besiedelte Stadtteile und meiden menschliche Nähe. Parks und Gärten, wie der gepflegte „Görli“ oder der „Tiergarten“ sind aber ihre bevorzugten Plätze geworden, denn dort gibt es auch Möglichkeiten zum unbejagten Rückzug. „Wildschweine sind sehr intelligent“, erklärt Derk Ehlert. „Die Bache macht es vor, die Frischlinge schauen zu und merken es sich, und zwar für immer.“
Wildschweine seien friedliebende Tiere, auf deren „Speiseplan keine Menschen stehen“, trotzdem werden bis zu 20 Attacken pro Jahr allein in Berlin gezählt, auch auf dem Alexanderplatz wurden bereits zwei „Leitbachen“ zur Strecke gebracht und nach fröhlichem Halali halal ausgewurstet.
Problem „Problemschwein“ – Betonfundamente sollen helfen
Auch in der Hauptstadt geht eine besondere Gefahr von alternden Mutter-Tieren aus: Laut „berlin.de“ solle man bei einem derartigen Miss-Piggy-Erlebnis in jedem Falle Ruhe bewahren und nicht voreilig handeln – das „Ausstrahlen von Ruhe und Gelassenheit hilft, die Situation zu entschärfen“. Beachte man alle Vorsichtsmaßnahmen, kann es dennoch zu ungemütlichen Begegnungen, sogar vor der eigenen Haustüre kommen. Bewohner können sich vor unliebsamem Eindringen durch „Umfriedung“ ihres Hab und Guts helfen – wie die offizielle Seite berlin.de rät: „Hilfreich dabei ist ein stabiles Betonfundament mit einem Sockel“.
Ein Schwein, wer Böses dabei denkt. Waidmanns-Dank!
