Von Cantaloop | Sollte man sich befinden, wenn man gesamtgesellschaftliche Ausformungen empirisch und seriös beurteilen möchte.
So stehen wir derzeit vor einer wahrhaft epischen Größenordnung in der Bevölkerungs-„Umwälzung“ – wie sie hierzulande wohl niemand jemals zuvor erleben durfte.
Als ein moralisch hochstehender „Europapolitiker“ nimmt man eben gerne alle Erdenbürger auf, die nicht mehr arm und hungrig sein wollen, etikettiert diese pauschal als „Geflüchtete“ und öffnet all seine Tore.
In wessen Interesse auch immer.
Die Stamm-Bevölkerung wird diesbezüglich jedoch besser nicht gefragt.
Dann sieht man den „Kontinentenwanderern“ noch all ihre „Verbotsirrtümer“, die zahlreichen „Rangeleien“ und „Grabschereien“ lächelnd nach, versorgt sie vollumfänglich – wähnt sich im Anschluss selbstgefällig auf der „richtigen Seite“.
Und selbstredend – ganz wie es sich in solch hochtrabenden Kreisen gehört; es darf auch weiterhin ein Jeder kommen der will, oder kann.
Es wird weder gezählt noch selektiert oder gar kontrolliert.
Denn das wäre ja zutiefst „rassistisch“, ganz so, wie es auch der Berliner Senat empfindet.
„All in“ – und dann „all inclusive“
Oder wie es der greise Finanzminister aus der badischen Provinz einst ausdrückte: „Wir suchen nicht aus“.
Wir fügen uns einfach unserem vermeintlichen Schicksal.
In manchen Zirkeln ist eben auch ein orientalischer Nichtsnutz doppelt so viel „wert“ als ein biodeutscher Ingenieur.
Ergo; „all in“ – und dann „all inclusive“.
So ist der teuflische Plan.
Jedoch birgt diese Erkenntnis alleine keine grundsätzlich neuen Informationen für den geneigten Leser.
Bis hinein in die abgelegensten Siedlungen der einsamsten Provinzen unserer Republik werden für die Neuankömmlinge eilfertig Containerdörfer und Reihenhäuser errichtet, eine von oben verordnete Willkommenskultur verbietet den staunenden Bürgern jedwede kritische Äußerung dazu.
Frei nach Johann Strauss II.
„Glücklich ist, wer vergisst, was nicht mehr zu ändern ist“.
Sie sind jetzt wirklich überall präsent, die bunten „Zugereisten“ – von Flensburg bis Garmisch.
Auch wenn es derzeit medial etwas auf „Sparflamme“ gehalten wird, so wissen wir doch ganz genau, dass noch Millionen von Afrikanern, die, abgesehen von sich selbst, ihre Religion, ihre Sitten und Gebräuche mitbringen, die bekanntlich in der Vorstellungswelt vorindustrieller Gesellschaften wurzeln, bereits auf gepackten Koffern sitzen.
Und als besonderes Schmankerl – konstatiert die Huffington Post nun auch noch einen „hocherfreulichen“ Baby-boom im vergreisenden Lande.
Nur – wessen Kinder dort in Berlin, Hamburg und Köln hauptsächlich geboren werden, darüber herrscht beredtes Schweigen.
Wir können es uns denken.
Klotzen statt kleckern heißt derzeit die Devise
Exakt der „Phänotyp“ dieses Entwicklungs-Prozesses ging auch schon vor dem „Schicksalsjahr“ 2015 langsam schleichend, quasi „step by step“ vonstatten.
In relativ konstanten Kohorten von um die 200.000 Menschen/ Jahr kamen die „Neubürger“ seinerzeit ins Land und wurden sogleich gut „verteilt“, so dass es eigentlich kaum auffiel.
Das hat sich nun grundlegend geändert – klotzen statt kleckern heißt derzeit die Devise.
Der Islam, allen konservativen Unkenrufen zum Trotze, ist längst ein integraler Baustein der „neuen“ Gesellschaftsordnung geworden, auch wenn offiziell nur fünf Prozent der Menschen in Deutschland dieser Glaubensrichtung angehören.
Selbst die Scharia scheint so manch einem hochrangigen SPD-Politiker mittlerweile zur echten Option geworden zu sein.
Kritik an all diesen hausgemachten Zuständen gestaltet sich indes immer schwieriger, der öffentliche Druck, „stillzuhalten“, und die schon fast flächendeckende Überwachung des einst so freien Internets trägt ihr Übriges dazu bei.
Nahezu jede abweichende Meinung in dieser Massenzuwanderungs-Debatte gilt zwischenzeitlich als „Hass“.
Und Aktionstage „gegen Hasspostings“ mit stündlicher Wiederholung in allen Radio- und TV-Stationen, wie aktuell (PI-NEWS berichtete), erzeugen das mittlerweile schon vertraute Klima von Einschüchterung und Angst.
Obgleich im Moment eine wahre Orgie der Gewaltverbrechen im Namen Allahs, begangen von „Geflüchteten“ an ihren eigenen Landsleuten oder auch an vielen Einheimischen, die Republik erschüttert, werden diese entsetzlichen Zustände seitens der politischen Kaste in weiten Teilen immer noch stillschweigend ausgesessen.
Man redet einfach nicht darüber.
Sind ja alles nur Einzelfälle, fast alle Täter verschwinden zunächst einmal in der Psychiatrie.
Das sollte man mal nicht dramatisieren und keinesfalls darf man da eine ganz bestimmte Religion mit in die Verantwortung nehmen.
Denn diese ist ja bekanntlich im Kern „friedlich“.
Tabuthema und politisches Minenfeld
Wir wissen es mittlerweile allerdings besser – nur nutzt uns das rein gar nichts.
Denn keine der Systemparteien ist auch nur annähernd gewillt, sich ernsthaft dieser brisanten Thematik zu öffnen.
Migrantengewalt, religiöse Fanatiker und hohe Kosten für die Versorgung „Schutzbedürftiger“ – ein Tabuthema und politisches Minenfeld gleichermaßen.
Da lässt sich sicher kein (System-) Politiker darauf ein, der auf einem weich gepolsterten Stuhl sitzt.
Sicherlich sind nicht alle „ins Land Strömenden“ potentiell bösartig oder gefährlich.
Ein nicht zu unterschätzender Teil von ihnen allerdings schon.
Und der Rest zeigt oftmals ein Benehmen, das jedwede Art von Manieren, Anstand oder gar Höflichkeit komplett vermissen lässt.
Rau und hart ist der Umgangston geworden – der Imperativ ist eben die bevorzugte Kommunikationsform der Muslime gegenüber den „Ungläubigen“.
So kennen sie es von zu Hause – und so pflegen sie es auch in der Diaspora weiter.
Inschallah.
Alleine diese Tatsachen werfen derzeit deutlich mehr Probleme auf, als die Einwohnerschaft Deutschlands in der Lage ist, zu schultern.
Und selbst nach 15 Semestern Soziologie-Studium in all seinen Facetten wird kein Diversitäts/Konflikt/Gender/Migrations-„Experte“ in Berlin oder einer anderen grün-roten Hochburg in der Lage sein, diese strittigen Fragen angemessen zu lösen.
Libanon-Entwicklung in Deutschland
Nur indem die (Noch-)Mehrheitsgesellschaft immer weiter zurückweicht, die Sozialgelder an die Familienclans, Salafistenclubs und Moscheegemeinden weiter fließen – und berechtigte Einwände ob dieser Selbstzerstörung-Orgie bestraft werden, wird der latent schwelende Konflikt gerade noch so unterdrückt.
Von Anschlag zu Anschlag eben.
So lange bis die Muslime flächendeckende Mehrheiten in den Großstädten bilden.
Spätestens dann werden alle Dämme brechen.
Und dies dauert sicher nicht mehr allzu lange.
Viele Bürger werden eine „Blaupause“ dieser einstigen Libanon-Entwicklung noch erleben.
Einen Trost haben wir noch.
Der „Deutsche“ an sich ist ja erprobt „leidensfähig“.
Er ließe sich sicher auch noch mehr aufbürden – wie viel mehr genau, will die Führung der Partei „Die Grünen“ gerade im Rahmen ihres Parteitages „austesten“.
Sie plädieren ja bekanntlich für folgende „Werte“; weiterhin unbegrenzte Aufnahme von Muslimen, Abschaffung von Bargeld, das langsame Verbot des geliebten Automobils und der Individualmobilität in seiner jetzigen Form, Verzicht auf Fleisch, Volksfeste und Kreuze, noch höhere Steuern und trotz massiver Überwachung noch weniger innere Sicherheit – sowie last but not least; noch ein stärkeres schlechtes Gewissen – ob des ganzen Unglücks in dieser Welt, an dem die Deutschen ihrer Ansicht nach ja maßgeblich mitverantwortlich sind.
Von der Klimaerwärmung einmal ganz zu schweigen.
Gewagter Schachzug.
Ein Riesen-Appell an die „Moral“ und „Vernunft“ der Bürger – aber es könnte klappen.
Wenn unsere Grünen, in welcher Form auch immer, im Herbst in Regierungsverantwortung treten sollten, was leider nicht so ganz ausgeschlossen werden kann, dann wird es sehr ernst werden.
Für alle.
Mit einem solch realitätsblinden Linksblock in Regierungsverantwortung könnte das obige Bild auch hierzulande schon sehr bald bittere Realität werden.
