Gemäß einer angeblich repräsentativen Befragung des Meinungsforschungsinstituts YouGov sind 70 Prozent der Befragten vollkommen oder eher dafür mehr gegen „Hasskommentare und Fakenews“ im Internet vorzugehen.
Das Maas’sche Zensurgesetz sieht nicht nur Strafen von bis zu 50 Millionen Euro für die Betreiber der Plattformen vor, wenn sie Löschbefehlen nicht innerhalb der gesetzten Frist nachkommen, sondern auch die Portale zu sperren.
Die Formulierung des Gesetzes ist außerdem so angelegt, dass es, wie Rechtsexperten kritisieren, infolge auch die nichtöffentliche Kommunikation via Email, SMS, Skype oder ähnlicher Netzwerke treffen kann (PI berichtete hier und hier).
Laut YouGov sahen nur 26 Prozent der Befragten die Meinungsfreiheit in Gefahr.
Solche Ergebnisse kommen u.a.
wohl deshalb zustande, weil der überwiegende Teil seine Informationen von den Propagandamedien bezieht und die Fakenews zu diesem Gesetz glauben.
(Von L.S.Gabriel)
In den Lückenmedien erfährt der interessierte Bürger in der Hauptsache, dass es sich bei den zum Löschen bestimmten Texten um strafrechtlich relevante Aussagen handle.
Dabei ist in § 1 Abs.
3 NetzDG-E des Gesetzes nicht von „strafbaren“ Inhalten, sondern nur von „rechtswidrigen“ die Rede.
Der Jurist Niko Härting erklärt dazu:
Dies ist ein bedeutsamer Unterschied, da es etwa bei einem beleidigenden Beitrag nicht auf die Absichten des Verfassers ankommt.
Ob der Verfasser mit Beleidigungsvorsatz gehandelt hat, ist unerheblich.
Bedenkt man, dass strafrechtliche Ermittlungsverfahren vielfach eingestellt werden, da sich ein Tatvorsatz nicht nachweisen lässt, würde § 1 Abs.
3 NetzDG-E dazu führen, dass sich der Anwendungsbereich der strafrechtlichen Verbotsnormen erheblich erweitern würde.
Hier geht es nicht um Recht und Ordnung, sondern darum Regierungskritiker mundtot zu machen.
Michael Klonovsky schreibt dazu aktuell:
… tatsächlich will man uns bloß einreden, das Netz sei ein rechtsfreier Raum, damit es schrittweise in einen Unrechtsraum nach Maas’schem Sozialistengeschmack verwandelt werden kann.
Da dies auf staatlichem Wege nicht ohne weiteres möglich ist, werden Unternehmen erpresst und zum präventiven Löschen genötigt.
Gehen die Unternehmen dabei zu weit – und das werden sie zwanghaft tun –, kann unser Zensurvogt die Hände in Unschuld waschen und behaupten, das sei nicht seine Absicht gewesen.
Und so etwas nennen regierungsfromme Zeitungen dann „Maas‘ Konzept der staatsfernen Selbstkontrolle der Anbieter“.
Das wirklich Erstaunliche freilich ist, dass unsere angeblich so protestbeflissene und zu jeder Art #aufschrei bereite Zivilgesellschaft die faktische Abschaffung der Meinungsfreiheit fast ohne einen Mucks hinnimmt.
Das ist auch deshalb erstaunlich, weil 88 Prozent der Befragten angaben, noch nie von Hasskommentaren im Internet betroffen gewesen zu sein.
Was diese Umfrage also ganz deutlich zeigt, ist, wie un- und desinformiert der Großteil der Menschen offenbar ist.
Wenn sie das später irgendwann einmal erfahren, werden sie sich aber nur mehr still und heimlich darüber aufregen können, hinters Licht geführt worden zu sein.
Denn offene Kritik läuft dann unter Hasskommentar und wird mit Repressalien belegt sein.
