Arabische Männer genießen keinen guten Ruf.
Sie gelten als frauenfeindlich, streng und tendenziell humorlos, manchmal als gewaltbereit, meistens auch als ungebildet.
Ihr Image ist schon lange nicht mehr das beste, in den vergangenen Jahren hat es unter den Auswirkungen der Terroranschläge des Islamischen Staates oder der Übergriffe in der Silvesternacht von Köln noch einmal gelitten.
Was aber denken arabische Männer selbst über sich?
Was prägt sie, womit kämpfen sie, wie halten sie es mit ihren Frauen?
Eigentlich ist es kaum zu glauben, dass bislang niemand auf die Idee gekommen sein soll, die Männer einmal direkt nach ihren Einschätzungen zu fragen.
Die Studie „Masculinities in the Arab world“, die nun in Beirut vorgestellt wurde, ist allerdings tatsächlich die erste, die (zumindest in weiten Teilen) repräsentative Antworten auf die Frage nach dem Selbstbild von Männern aus mehreren arabischen Ländern gibt.
Diese Antworten sind, um es gleich zu sagen, ernüchternd.
Fast zehntausend Männer und Frauen aus Ägypten, Libanon, Marokko und Palästina haben an der Befragung teilgenommen, die von zwei NGOs und den Vereinten Nationen organisiert worden ist.
Etwa die Hälfte von ihnen, und zwar sowohl der Männer als auch der Frauen, vertrat die Ansicht, dass Gleichberechtigung zwischen den Geschlechtern nicht zu ihrer Tradition und Kultur gehöre.
Bei den Männern manifestiert sich diese Überzeugung in einem klassischen Rollenverständnis: Unter den Palästinensern beispielsweise sahen es achtzig Prozent als wichtigste Aufgabe der Frauen an, sich um den Haushalt zu kümmern.
Ebenso viele in allen vier Ländern meinten, dass der Zugang zu Jobs zuerst den Männern vorbehalten sein sollte.
Und auch dass Männer in ihren Familien den Ton angeben, also etwa entscheiden, welche Freiheiten ihre Ehefrauen genießen, was sie tragen und wohin sie gehen dürfen, wurde von mehr als zwei Dritteln aller männlichen Befragten unterstützt.
(Auszug aus einem interessanten Artikel der FAZ, der im Anschluss aber leider wieder ins Relativieren verfällt und zum Beispiel die „hohe Arbeitslosigkeit“ in arabischen Ländern als Grund für das Verhalten der muslimischen Männer angibt)
