Von Cantaloop | Verfolgt man die derzeitige Entwicklung Deutschlands von einem rein wissenschaftlich-analytischen Aspekt her und ohne die übliche soziologische „Aufbereitung“, wird man sehr schnell feststellen, dass sich anthropologische Entwicklungszyklen relativ gut berechnen und auch deren Folgeerscheinungen recht genau ermittelbar sind. Auch ohne den derzeit aus Arabien und Afrika stattfindenden „Exodus“ von überwiegend islamisch sozialisierten Jungmännern, die ja gemeinhin unter dem Euphemismus „Geflüchtete“ attribuiert werden, weiß man längst, dass sich die Anzahl der hier schon „länger lebenden“ Muslime in naher Zukunft aufgrund verschiedener Parameter, hauptsächlich resultierend aus ihrer hohen Fertilitätsrate und der gelebten Kulturhomogenität, exponentiell vergrößern wird. Es ist eben alles eine Frage der Zeit, der richtigen Subsumierung – und als Betrachter vor allem der kritischen und nüchterne Distanz zu all diesen Entwicklungen.
Subversive „Landnahme“ der Muslime
Da sich Eroberungs-Kriege für muslimische „Expansionsstrebende“ in der jüngeren Vergangenheit nicht immer als besonders zielführend erwiesen, hat sich für diese nun eine deutlich subtilere Strategie, eher im Sinne einer subversiven „Landnahme“ bewährt. Über die Immigration und Geburtenrate werden die dekadenten westlichen Kulturen, zumeist sogar mit deren Wohlwollen, faktisch überrannt, infiltriert – und etwas später dominiert. Eine immer älter und „zahnloser“ werdende Gesellschaft von Stammbewohnern ist schon alleine von den physischen Gegebenheiten nicht mehr in der Lage, dieser Konfrontation längerfristig standzuhalten. Die Staatsbürger sollten sich in diesem Falle eigentlich genau auf diejenigen, einst von ihnen legitimierten staatlichen Strukturen und Parteien verlassen können, die ihnen jetzt sinnbildlich in den Rücken fallen.
Darüber hinaus ist davon auszugehen, dass insbesondere grün- und sozialistisch orientierte Parteien nahezu unkritisch mit dem Phänomen „Islam“ und dessen Physiognomie umgehen. Sie antizipieren vielmehr längst ein komplett „erneuertes“ Gesellschaftsbild gemäß ihren speziellen Vorstellungen – und sehen allen Ernstes die bereits von ihnen geschaffenen multiethnischen Strukturen als vollkommen unproblematisch an. Obschon ihnen die Historie – und vor allem das „Alltagsleben“ von derzeit über 56 islamisch geprägten Staaten weltweit – eigentlich Besseres lehren sollte. Die berühmte kognitive Dissonanz eben – oder anders ausgedrückt; der Moment, in dem die Ideologie die Empirie aushebelt.
Wer Altparteien wählt, stärkt die Muslime
Um es jetzt einmal ganz offen und unverblümt auszudrücken; wer Parteien des linksgrünen „Zeitgeistes“, der zwischenzeitlich auch in weiten Teilen der CDU frappant ist, bei der anstehenden Bundestagswahl im Herbst präferiert, der entscheidet sich ganz bewusst für eine maßgebliche Stärkung der Muslime, was sowohl deren Präsenz als auch ihre strenge Religiosität anbelangt. Und das auf wirklich allen gesellschaftlichen Ebenen. Gleichwohl unterstützt man so die kommende „Veränderung“ des Abendlandes, ganz im Sinne der grünen Parteichefin Göring-Eckardt, nach Kräften und sehenden Auges.
Ein folkloristisch schöngefärbtes Modell vom friedlichen Zusammenleben differenter Kulturen – ganz so wie es auch in der von vielen „68-er“-Sympathisanten so verehrten Hippiekultur propagiert wurde, wird jedoch mit leicht reizbaren und vielerorts hochaggressiven Muslimen mitnichten funktionieren. Denn nicht wenige „Rechtgläubige“ sehen Hilfsbereitschaft, Friedlichkeit und Toleranz bekanntlich als Schwäche an, bekämpfen seit Jahrhunderten all unsere wichtigsten Werte und Tugenden nach Kräften – und werden die bestehende Situation ganz sicher zu ihren Gunsten ausnutzen. Wer einmal die Geschichte aufmerksam verfolgt, wird zwangsläufig feststellen, dass sie dies schon immer so gemacht haben – und demzufolge wahre „Experten“ auf diesem Gebiet sind. Stichwort; Taqiyya. Zudem; patriarchal geprägte Clanstrukturen versus „weicher“ Rechtsstaat, das schließt sich gegenseitig aus.
Respekt, Duldsamkeit und höchste Zurückhaltung
Einen kleinen Vorgeschmack auf ihre zukünftige Rolle in diesem gerade neu entstehenden „Misch-Staat“ konnte unlängst die Schülerschaft einer Bautzener Schule „mit Courage – gegen Rassismus“ genießen. Insbesondere den Schüler*innen wurde, im Rahmen einer „Projektarbeit“ mit Flüchtlingen – in feinstem „Gender–Neusprech“ nahegelegt, sich beim Besuch eines örtlichen Asylantenheimes respektvoll zu benehmen, korrekt zu bekleiden und keinesfalls Ausschnitte oder ähnliches zu tragen, da sich die im Ramadan befindlichen Herren ansonsten gereizt fühlen könnten.
In bekannt vorauseilendem Gehorsam wurde den Jugendlichen von ihrer Schulleitung wieder einmal Respekt, Duldsamkeit und höchste Zurückhaltung „verordnet“. Diese hohe Wertschätzung soll, natürlich ohne es genauer zu hinterfragen, empfunden werden für Menschen, die in erster Linie als Bittsteller in unsere freiheitliche Gesellschaft kamen, dieser nicht selten feindselig gegenüberstehen – und bis dato keinerlei Beitrag für dieselbe geleistet haben, außer eben hier zu sein. So stellt sich metaphorisch der vorgezeichnete Weg für die jüngere Generation dar – denen von Kindesbeinen an eingebläut wird, sich immer latent „demutsvoll“ gegenüber den muslimischen Mitbürgern zu verhalten, um diese ja nicht zu provozieren. Und wohin dies alles mündet, ist in der Überschrift erkennbar.
Zu dieser Entwicklung noch ein paar interessante Zahlen und Fakten des statistischen Bundesamtes:
