Am gestrigen Donnerstag sollte André Poggenburg auf Einladung einer AfD-nahen Hochschulgruppe an der Uni Magdeburg einen Vortrag halten.
Aggressive Störer vereitelten dies.
Der Landeschef der sachsen-anhaltischen AfD kam mit jungen Mitarbeitern seiner Landtagsfraktion in den dafür vorgesehenen Hörsaal, wo indes bereits etwa 200 Studenten aus der linksliberalen und linken „Studierendenschaft“ warteten, um die freie Rede mittels Geschrei und Böllerwürfen zu verhindern.
Das war erfolgreich wie vorhersehbar, schafft aber immerhin Anreiz zu einigen unsystematischen Anmerkungen zu linker Gewalt und rechter Inkompetenz.
Zum Fall selbst – er wird hier ideologisch korrekt aufbereitet wiedergegeben – ist wenig zu sagen, man kennt das mittlerweile: Hysterische Linke schreien und kreischen bei Sichtkontakt zum auszumerzenden Rechten, während andere Akteure gewalttätig einschreiten, um „ihre“ Universität vor feindlichen Einflüssen zu verteidigen.
Poggenburg wird nicht so naiv sein und gedacht haben, er hätte die Chance auf einen tatsächlichen Fachvortrag mit offener Debatte im Nachgang.
Zugute zu halten ist ihm, daß er den Mechanismus linker Gewalt an deutschen Unis offenlegte, der von einem Mechanismus der Relativierung und Verherrlichung dieses fundamentalen Eingriffs in die Redefreiheit begleitet wird.
Der Sprecher des Magdeburger Studierendenrates meinte etwa, „dass unsere Universität die Vielfalt lebt und für Menschenfreundlichkeit und Akzeptanz einsteht“.
Wohlgemerkt: Ein Beweis von „Vielfalt“ wäre gerade gewesen, Poggenburgs Standpunkte als Standpunkte zu hören, also wenigstens als eine denkbare Option zu „akzeptieren“, und in einer Diskussion den Kontrahenten zu stellen.
Von „Menschenfreundlichkeit“ zu sprechen, nachdem Böller flogen und die Handvoll Mitarbeiter Poggenburgs von einer dutzendfach überlegenen Menge tätlich attackiert – getreten und bespuckt – wurden, ist Ausdruck eines Wahns, dem mit rationalen Argumenten freilich nicht mehr beizukommen ist.
Bei Twitter schwärmte ein Familienvater gar davon, wie „stolz“ es ihn mache, daß seine Tochter mutig die „Nazis“ bekämpft habe.
(Man erinnere sich ans Kräfteverhältnis: sechs, sieben AfDler, über 200 Linke.)
Doch entscheidend ist an dieser Stelle, was anhand dieser Vorfälle allgemein erkennbar wird – dazu mehr auf sezession.de.
Videos:
