Von L.S.GABRIEL | Salafistenprediger, Vollverschleierte, rituelle Fußwaschungen in Sanitäranlagen, Forderungen die Vorlesungszeiten dem islamischen Gebot zur täglich fünfmaligen Allah-Huldigung anzupassen, das und noch einiges mehr veranstalten bei uns „bestens integrierte“ Moslems an der Universität Hamburg.
Die Hochschule will nun die Reißleine ziehen – aber nicht wirklich.
Die Universität hat bereits vor rund elf Jahren einen sogenannten „Raum der Stille“ für „gläubige Studenten“ eingerichtet.
Dieser Raum allerdings füttert naturgemäß Koranhörige geradezu an und erzeugt offenbar den Eindruck, Religionsfreiheit an der Uni sei die Einladung dazu, selbige dem Islam zu unterwerfen.
Dementsprechend griff wohl der Islamunsinn um sich und stört mittlerweile den regulären Universitätsbetrieb.
Studentinnen sollten gezwungen werden Kopftuch zu tragen
Universitäts-Präsident Dieter Lenzen sah dringenden Handlungsbedarf, da nicht nur Salafistenprediger das Freitagsgebet an der Uni leiteten, sondern auch zunehmen eine aggressive Vorgehensweise männlicher, moslemischer Studenten gegenüber ihren weiblichen Kommilitonen zu beobachten gewesen sei.
Die islamischen Machos forderten von den jungen Frauen ein Kopftuch zu tragen, heißt es.
Nun erarbeitete eine Kommission aus zehn Wissenschaftlern verschiedener Disziplinen, unter Vorsitz der Philosophie-Professorin Birgit Recki, einen „Verhaltenskodex für gläubige Studenten“.
Zehn Punkte inklusive Berücksichtigung der Scharia
In zehn Punkten fasst die „Ausführungsbestimmung des Präsidiums“ die Regelung zusammen.
Darin ist festgehalten, dass zum Beispiel religiöse Feste nur im „Raum der Stille“ begangen werden dürfen, dabei würde aber keine Form der Diskriminierung geduldet.
Damit ist wohl gemeint, dass auch normal gekleidete Frauen Zugang haben müssten und zwar ohne Trennung von den Männern.
Zuletzt hatte ein im Raum aufgehängter Vorhang, der die islamische Geschlechterapartheid durchsetzen sollte, für Unmut bei den weiblichen Studentinnen gesorgt.
Fußwaschungen in den Sanitärräumlichkeiten werden untersagt.
Zulässig sind aber besondere religiöse Symbole, wie Kreuz, Davidstern und natürlich, wie könnte es anders sein, auch das Kopftuch.
Das ist zwar kein „religiöses“, sondern ein politisches Statement – aber sei es drum, die Islamkollaboration hat immer Vorrang, da kann man so etwas schon mal vermischen.
Das Kopftuch solle zwar nur erlaubt sein, wenn niemand dazu gezwungen würde, aber wer kann das schon kontrollieren?
Und hier beginnt auch erneut der Islamwahn – schließlich will man als linkes Institut nicht gar noch nachgesagt bekommen, man sei islamophob: Auch schariagemäße Vollverschleierung würde laut Lenzen „ausdrücklich zugelassen“.
Mit Ausnahme von Prüfungssituationen, denn da müsse die Identität der Prüflinge festgestellt werden können.
Moslem fordert: „Kein Weihnachtsfest mehr an der Uni“
Kaum war der Punkteplan bekannt gab es auch schon neue Forderungen.
Bilal Gülbas, Vorsitzender der Islamischen Hochschulgemeinde ereifert sich, dass wenn etwa kein Fastenbrechen gefeiert werden dürfe – das islamische Fressgelage nach angeblicher Enthaltsamkeit – dürfte es auch keine Weihnachtsfeier mehr geben am Campus.
Darüber ist das letzte Wort noch nicht gesprochen, aber man kann vermutlich davon ausgehen, dass die Uni eine islamgerechte Lösung finden wird.
Eine Ausrichtung der Vorlesungstermine nach den islamischen Gebetszeiten wurde jedoch abgelehnt.
An einer Universität, wo Schariakleidung und islamische Feste geduldet werden, ist es aber wohl nur noch eine Frage der Zeit, bis eine eventuell künftig moslemische Schulleitung die Islamisierung einer ehemals westlich orientierten Hochschule vollständig umsetzt und all der islamische Alltagsterror nicht nur geduldet, sondern Vorschrift sein wird.
