Sie war Familienministerin, ist seit zwei Jahren Verteidigungsministerin.
Kaputte Panzer, Hubschrauber, Sturmgewehre, die angeblich „schielen“.
Aber Halal-Essen in der Kantine für Migrations-Soldaten (Anteil 25 Prozent), Kitas für Soldat/Innen.
Ursula von der Leyen (58), besonderes Merkmal: Eine Frisur, die wie ein „Blonder Helm“ aussieht.
„Hamburg, 8.30 Uhr, wieder mal Regen.
Perfekter Halt für’s Haar – Drei Wetter Taft.
Zwischenstopp München, es ist ziemlich windig.
Perfekter Sitz – Drei Wetter Taft.
Weiterflug nach Rom, die Sonne brennt.
Perfekter Schutz – Drei Wetter Taft.“
Versuch einer operativen Aufklärung
Die Frau, die immer wie gerade geföhnt aus dem Flieger steigt, ist längst nicht mehr Tammy Hopkins von Schwarzkopf (1989), sie heißt heute Ursula von der Leyen.
Afrika, Afghanistan, Litauen, Brüssel, Berlin, Bonn.
Unsere Verteidigungsministerin düst durch die Welt – die Frisur „sitzt“.
Bei Wind und Wetter, sogar an der Front.
Schneidig, schnittig, plus frauliche Tarnfarbe blond.
Wie macht sie das nur?
Und warum trägt sie eigentlich blond?
Ursula Gertrud von der Leyen ist eine falsche Blondine.
Ihre Naturhaarfarbe ist braun, na gut: dunkles, sehr dunkles Dunkelblond.
Sie hat es hellblond gefärbt.
Blondie.
Es steht der siebenfachen Mami und approbierten Ärztin, die früher mit Papa Ernst Albrecht, Ministerpräsident von Niedersachsen, Volkslieder auf Platte gesungen hat; Mama und Brüderchen sangen mit.
Damals nannte BILD sie noch Röschen.
Ein Bundeswehrhelm hat ein Gewicht von 1,5 Kilo.
Die Tarnfrisur unserer Bundeswehrchefin ist natürlich viel leichter.
Der Schnitt ist nicht besonders schwer, helmkurz, akkurat bis unter die Ohrläppchen, oben etwas antoupiert, an den Seiten schräg nach unten gleitend.
Keine Trendfrisur, immer passend zum schicken Hosenanzug.
Hübsch sein für unsere Soldaten
Schöne Frisuren brauchen täglich Zeit: Shampoonieren, ausspülen, Pflegespülung (Conditioner), ausspülen, abtrocknen, Haarfestiger.
Dann leicht anfönen, Lockenstab (oder „Glätteisen“) oder Lockenwickler.
Zum Schluss ondulieren (bei Ursula Gertrud sieht es wie ondulieren aus) und nochmals viel Haarspray.
Als Frau ist es nicht leicht, immer perfekt zu sein.
Erst recht als oberste Befehlshaberin.
Ungehorsame (zivile) Frage: Wie machen das eigentlich unsere Soldatinnen?
Mindestens alle zwei Wochen muß nachgefärbt werden, sonst … Alle drei Wochen Haarspitzen schneiden, sonst … Stellt sich Frau ansich natürlich sofort die Frage: Fliegt eigentlich ein Friseur zu den Truppenbesuchen im In- und Ausland mit?
Oder eine Garderobiere?
Bekanntlich hatte „KimJong“ Schulz (SPD) bei der EU in Brüssel für so was sogar ein oder zwei Kammerdiener!!
Und der ist bekanntlich MANN … Und schließlich bedeutet erst recht bei FRAU jeder Tag ein anderes Outfit.
Parlament, Paraden, Pappkameraden – der „Putz“ muß sitzen.
Kleine Psychologie
Frisuren sind immer Markenzeichen.
Signale der eigenen Persönlichkeit.
Haare kurz bedeutet oft sehr maskulin.
Haare lang, Weiblichkeit.
Haare mittel?
Mittel eben?
Haare streng frisiert, ich bin streng und selbstbewusst.
Als Bundesfamilienministerin trug sie übrigens die Haare lang und hübsch auftoupiert.
Plus Rüschenkleidchen und Schleifchen im Haar.
Vorbei.
Bei Kompanie stillgestanden („Guten Morgen, Frau Ministerin!“) geht’s zackiger zu… Haarspalterei?
Klar, alles Haarspalterei, was ich hier treibe.
Keine Frau möchte nur nach ihrem Aussehen gemessen werden.
Schon gar keine Frau mit Macht.
Und was für eine Frisur sollte eine Bundeswehrchefin denn sonst tragen?
Engelslöckchen?
Hochsteckfrisur?
Raspelkurz?
Oder Love and Peace-Frisur?
Nein, Ursula Gertrud von der Leyen macht es genau richtig.
Ihr Goldhelm „paßt“.
