In New York haben ein vietnamesisches Flüchtlingskind und seine amerikanische Freundin eine Aktion gestartet um auf die Diskriminierung von „Flüchtlingen“ aufmerksam zu machen.
Kein Quan, der selbst als kleines Flüchtlingskind 1992 mit seinen Eltern in die USA kam, findet sich von den USA ungerecht behandelt und überall im Lande diskriminiert, an manchen Orten mehr, in New York ein bisschen weniger.
Darum wollte er Vorurteile gegenüber Flüchtlingen abbauen und zeigen, was die Gesellschaft alles durch sie gewonnen hat und noch weiterhin Tolles darüber hinaus gewinnen kann.
Quan sammelte Beispiele, und fand – zum Beispiel – Albert Einstein und Frederik Chopin.
Die würden zeigen, so Quan, was für tolle Menschen die Refugees sind.
Dass es Unterschiede geben könnte zwischen einem Anhänger des polnischen Aufstandes 1831 gegen die Russen, dem Komponisten Chopin, oder zwischen einem genialen jüdischen Deutschen auf der einen und syrischen Analphabeten mit Berufswunsch Arzt auf der anderen Seite oder fahnenflüchtigen jungen Syrern, kam dem Quan nicht so in den Sinn.
Er klebte Sticker auf die CDs oder Bücher der beiden und Plakate mit seinem Motto „Made by Refugee“, zehn Stück insgesamt in New York.
Das veranlasste schließlich das deutsche ZDF, Quan und seine Aktion auf seiner Nachrichtenseite vorzustellen:
Seit Donald Trump Präsident ist, hat sich die Stimmung im Land gegenüber Flüchtlingen weiter verschlechtert, findet Quan.
Der Einreisestopp für Menschen aus muslimischen Ländern ist nur Teil des Problems.
„Diese Menschen werden vor allem als Bedrohung wahrgenommen.
Dem wollten wir etwas entgegensetzen.“ Young und Quan googelten nach den Begriffen „Flüchtling“ und „Erfindung“.
Ihre Liste wurde länger und länger.
Siegmund Freud, Victor Hugo, Frédéric Chopin, Isabel Allende, Jackie Chan, Madeleine Albright [..].
„Selbst die Bibel handelt von einem Flüchtling“, sagt Quan und klebt einen „Made by refugee“-Sticker auf eine goldverzierte Bibel.
Selbst die Bibel also, so lernten die ZDF-Nachrichtenmacher vom Quan, sei „Made by Refugee“.
Das hatten sie so nicht erwartet und gaben das sofort an den deutschen Fernseh-Zuschauer und Gebühren-Zahler weiter.
Anchor Claus Kleber soll sich eine Träne der Rührung verdrückt haben.
