Einmal doof, immer doof?
Nur wenn man rote Socken trägt.
Dann trampelt man von morgens bis abends auf den grauen Zellen rum.
Wie der „Chefredakteur aller Chefredakteure“ von BILD mal wieder auf Gerhard Schröder …
Das ist der letzte SPD-Kanzler.
Dem aber Honeckers Merkel alles verdankt, womit sie im Wahlkampf prahlt: Kasse, Abbeit, Ruhe im Karton.
Denn NUR dieser Brioni-Kanzler mit den ewig nicht getönten Haaren hat mit seiner „Agenda 2010“ Deutschland in die Zukunft katapultiert.
Und die dauert bis heute.
Was er damals sicher nicht ahnte: Ohne diesen Elektroschock, den der letzte Macho der Welt (Trump kam ja viel später) durch die morschen Knochen der Sozis jagte, hat er inzwischen zweimal für Merkels Sieg gesorgt.
Demnächst das dritte Mal.
Dabei erinnert man sich noch wie gestern, als er seinerzeit in die Elefanten-Runde trompete: „SIE?
SIE?
?“ Und „Sie“ wie Honeckers Hündchen verklemmt in die Runde winselnd die Unschuld heuchelte …
Vorbei, nicht vergessen!
Es ist wieder Wahlkampf.
Und Julian Reichelt rödelt wieder Riemen ins Blatt.
Selbst für Maos Wandzeitung zu lang.
Aber der bröselnde CDU-Mörtel braucht ja for heaven sake irgendwie Halt.
Man weiß ja nie, bei der verdammten AfD und dem deutschen Pack.
Nachher holt im schönen, noch deutschen Bayernland dieser „FRANZ JOSEF BYSTRON“ tatsächlich 10 Prozent.
Oder der Bergmann GUIDO REILL im früher ebenfalls schönen und deutschen NRW 20 Prozent.
BILD jubelt mit den Lesern: „Glück auf, der Steiger kommt?“ Ja, Scheisse, dann müßte Vorstand Döpfi in NRW womöglich wieder um die 1,3 Million Exemplare drucken, um täglich 1 Million zu verkaufen.
Und so viel schaffen wir doch bald in ganz Deutschland zusammen, seufzt der Genosse Kollege am Flipperautomaten in Berlin.
Und was das wieder an Wald und Papier und GRÜNE Umwelt kosten würde…
Wer Schröder stoppt, stoppt Putin!
Also ran an Schröder, den Cohiba-Knecht, den lupenreinen Lümmel des lupenreinen Lumpen in Lenins Lummerland.
Das mit Gaz- und Prom-Schalleke war schon Mist.
Dann die Krim, die sich der „homophobe“ Heini einfach zurückholte, weil die 98,5 Prozent Krim-Russen es schon damals schrecklich fanden, dass ein besoffener Chruschtschow sie einfach „seinem“ Heimatland Ukraine zum Geburtstag schenkte.
Und die anderen 90 Prozent Russen in der Ost-Ukraine will dieser Oberrusse auch partout nicht in den Gorki-Gulag scheuchen – koste es, was Merkel der deutschen Wirtschaft wegnehmen wolle.
Nein, die Rote Socke von BILD verübelt Schröder auch noch, dass der Freund und Liebling der Russen ihm, dem Kampftee-Trinker von BILD, auch den kümmerlich Rest der schönen Aleppo-Arkarden platt bombte, um die ISIS-Verbrecher ins schöne Sozialsystem nach Germoney zurück zu jagen, wo sie herkamen.
Klar, wie sollte Embedded Socke auch jetzt noch unter friedlicher Sonne zähneklappernd die Kriegsgräuel vom Massenmörder Assad verfassen, per embedded Handy nach Berlin durch keuchen??
Und dann die Wahlen!!
Jesses Maria.
Was ist, wenn Putins Gigabyte-KGB, wie schon in USA den Präsidenten, in Deutschland den Kanzler wählt?
Den Steiger aus Essen, der 26 Jahre Sozi war?
Den Verleger aus Brandenburg, der so jung wie Adenauer beim „Ersten Mal“ und 20 Jahre CDU-Spitzenmann war?
Den Tschechen Bystron, der vor den Sozialisten in Prag flüchten mußte?
Oder gar Höcke, den Deutschen??
Um Gotteswillen, Frau Kanzlerin!
DIE …?
DIE … ??
Die doch nicht.
Damit wir nicht wieder beten lernen, was uns die Sozial-Sandalen gerade abgewöhnt haben, flehe ich hier und heute frank und frei: Wer Schröder stoppt, stoppt Putin!
Und seine Desinformanten.
Seine Verschwörungstheorien über die „freien deutschen Medien“.
Gestern Moskau, heute Mekka
Dass diese Medien längst wieder so „frei“ sind, wie zu Honeckers Zeiten.
Dass sie ihr Knie längst wieder nach Osten beugen – gestern nach Moskau, heute nach Mekka.
Dass sie Millionen an den Facebook-Pranger peitschen, wie früher in Hilde Benjamins Schauprozesse, oder Bayerns Innenminister Herrmann den AfD-Bystron in die Fänge des Verfassungsschutzes – das alles sieht, hört, weiß Rote Socke nicht.
Aber Reichelt klaut ein längst vergessenes Wort der AfD: „Patriotisch!“ Und stellt damit den Sozi Gerhard Schröder seit Tagen an Merkels-Mainstream-Pranger: “Unpatriotisch!“.
Um neben der „Wandzeitung“ auf Seite 2 unverfroren wie einst Nazi-Goebbels vom Reichtum des Ewigen Juden zu lügen, aufzulisten, was die Zecke Schröder („73“!!)
so alles abzockt: 8.700 Euro Pension, Büro Unter den Linden, zwei Büroleiter (Besoldungsgruppe B6 /10.000 Euro), Sekretärinnen zahlt Marx sei Dank, noch die SPD, Panzer-Dienstwagen Audi A8, Bodyguards vom BKA … Neeein, für Putin und Gazprom arbeitet der deutsche Ex-Kanzler nur von seinem Privatbüro in Hannover aus!!
Sollte auch keine Verschwörungs-Frage sein, nur vollständigkeitshalber.
Klar doch …
GAZPROM zahlt dem Vaterlands-Verräter seit zehn Jahren um die 500.000 Euro.
Für den zusätzlichen neuen Job beim Kreml-Konzern Rosneft werden’s wohl noch ein paar Rubelchen mehr sein.
Was hätte „Onkel Herbert“ Wehner zum Roten Reichelt von BILD und seinem lupenreinen Kommentar gesagt?
Wie 1980 zum Schwarzen Kohl: „Düffeldoffel!
!“ Ich sage nur: DBDDHKP!!
Wegen der Freiheit des Wortes …
