Deutschland erlebt gerade eine bunte, vielfältige und weltoffene Kulturbereicherung durch Scheinasylanten und Asylbetrüger ohne Ende.
Mit der Asylflutung Deutschlands mit Millionen von teilweise steinzeitlichen und gewaltbereiten Scharia-Anhängern, arbeitsscheuen Analphabeten und extrem kriminellen afrikanischen Raubnomaden, hat unsere Bundeskanzlerin das Tor zur Hölle weit geöffnet.
Unsere Qualitätsmedien haben alle Hände voll zu tun, die unglaubliche Anzahl von Morden, Raubüberfällen und auch die Vergewaltigungen einheimischer Frauen und Mädchen zu verschweigen oder zu relativieren.
Wie damals in der ehemaligen DDR muss man heute im bunten Merkel-Deutschland zwischen den Zeilen lesen, um das wahre kriminellen Ausmaß der Asylflutung mit Millionen von meist männlichen und Testosteron gesteuerten Einwanderer zu erfassen.
(Von PI-Pforzheim)
Die faktisch gleichgeschalteten deutschen Einheitsmedien berichten fast ausschließlich (wenn überhaupt) nur in den Lokalteilen der Tageszeitungen über solche Vorgänge und dann wird vom Täter meist als von einem „Mann“ ohne nähere Täterbeschreibung gesprochen.
Das familiäre Leid und die Hintergründe werden bewusst und mit Vorsatz dabei ausgeblendet.
Schließlich soll die einheimische Bevölkerung nicht beunruhigt werden.
Eine löbliche Ausnahme im gleichgeschalteten Blätterwald macht heute die Pforzheimer Zeitung.
In den Nachtstunden zum 2.
April 2017 hatte ein afrikanischer Asylbewerber ein nächtlich zeltendes Studentenpärchen bei Bonn überfallen und die junge Frau unter Waffengewalt vor den Augen ihres Freundes vergewaltigt (PI berichtete).
Nach fast einer Woche intensiver Fahndungen wurde der Tatverdächtige am Rheinufer von Fußgängern aufgrund eines angefertigten Phantombildes gesichtet.
Die alarmierte Polizei nahm den 31-jährigen Mann aus Ghana fest.
Der DNA-Vergleich vom Tatort bestätigte den Anfangsverdacht gegen den abgelehnten Asylbewerber.
Dieser hatte seinen Abschiebe-Bescheid bereits in der Tasche.
Am 24.
Januar dieses Jahres ließ sich der Afrikaner mit dem gratis europäischen Fährdienst nach Italien bringen und wurde dort aber bereits am 7.
Februar als Asylbewerber abgelehnt.
Daraufhin reiste der 31-Jährige auf Einladung der Kanzlerin illegal nach Deutschland weiter und ließ sich vom deutschen Steuerzahler vollversorgen.
Auch die deutschen Behörden lehnten den Asylantrag des Scheinasylanten ab.
Von einer Abschiebung wurde aber aus ideologischen und politischen Gründen Abstand genommen.
Und so konnte der Schwarzafrikaner seine sexuellen Bedürfnisse in Deutschland frei nachkommen.
Das vergewaltigte Opfer stammt aus dem Enzkreis in Baden-Württemberg.
Der Vater des Opfers hat sich nun an die Pforzheimer Zeitung gewandt und klagt in einem offenen Brief Bundeskanzlerin Angela Merkel und Bundesinnenminister Thomas de Maizière an.
Erstaunlicherweise hat die Pforzheimer Zeitung diese Aktion des Vaters jetzt öffentlich gemacht.
So schreibt die Pforzheimer Zeitung in ihrer Online-Ausgabe vom Samstag, den 20.
Mai:
[…] Der Asylantrag des Mannes war nach Angaben der Bezirksregierung wenige Tage vor der Tat abgelehnt worden.
Dagegen habe er direkt am nächsten Tag geklagt.
Das Verfahren sei daher noch anhängig gewesen, heißt es.
„Anhängiges Verfahren“ – so klingt das im Juristendeutsch.
In den Ohren der Opfer und ihrer Angehörigen klingt es wie Hohn.
Der Vater der jungen Frau hat sich an die „Pforzheimer Zeitung“ gewandt.
Die Familie stammt aus dem Enzkreis, sie lebte das, was man ein normales Leben nennt.
Bis zur Tatnacht.
Seither: Verzweiflung.
Trauer.
Wut.
Der Vater hat einen Brief an Bundeskanzlerin Angela Merkel und Bundesinnenminister Thomas de Maizière (beide CDU) geschrieben.
Wirft ihnen vor, Hunderttausende Flüchtlinge unkontrolliert ins Land gelassen zu haben, beklagt, dass abgelehnte Asylbewerber nicht bis zum Tag ihrer Abschiebung in Abschiebehaft kommen.
Er sagt, mit anderen Gesetzen hätten seine Tochter und ihr Freund nicht so Schreckliches erleben müssen.
Es sind Fälle wie dieser, die die Politik dazu veranlasst haben, Gesetze zu verschärfen.
Fälle auch wie jener aus dem vergangenen Oktober in Freiburg, wo eine Studentin aus dem Enzkreis ermordet wurde.
Dringend tatverdächtig ist ein Flüchtling, der über Griechenland eingereist war.
Die Regeln sind in den vergangenen Monaten mehrfach verschärft worden.
Erst am Donnerstagabend hat der Bundestag beschlossen, dass Asylsuchende ohne Aufenthaltsrecht mit Bewegungseinschränkungen rechnen müssen, die Höchstdauer des Abschiebegewahrsams wird auf zehn Tage verlängert.
Handydaten von Asylbewerbern ohne gültige Papiere dürfen ausgewertet werden.
Menschenrechtsorganisationen, Sozialverbände und die Opposition sind empört, sie sprechen von einem Angriff auf die Grundrechte von Schutzsuchenden.
Gegen den mutmaßlichen Vergewaltiger aus Ghana wurde am Freitag Anklage erhoben.
Er bestreitet die Tat.
Die beiden Opfer sind tief traumatisiert.
„Dieses Ereignis“, schreibt der Vater, „wird unsere Familien und alle, die uns nahe stehen, unser Leben lang verfolgen.“
Wie viel Leid muss noch geschehen, bis die Menschen in Deutschland ihr Wahlverhalten ändern und die Asylflutungs-Kanzlerin und ihre rotgrünschwarze Machtclique abwählen?
Wenigstens werden der Vater, die Angehörigen und Bekannten des Opfers am 24.
September bei der Bundestagswahl nicht Merkel oder die bunten Asylflutungs-Parteien wählen.
Hoffentlich werden sich viele Wähler in Deutschland dieser Entscheidung bei der Bundestagswahl anschließen.
