Was halten Sie von der Antwort des Bestsellerautors Thorsten Schulte (Megaseller: „Kontrollverlust“) auf die Jagd des Meinungskartells, die immer extremere Auswüchse annimmt?
Eine Woche vor der Bundestagswahl versucht praktisch der gesamte Mainstream, Schulte sowie Frau Dr. Weidel „ruhig“ zu stellen.
Aber weder mutige Leser, vernünftige Bürger, noch der erfolgreiche Enthüllungsautor lassen sich davon einschüchtern.
Wer hat es in die „WELT“ gesetzt, Herr Lindner?
Die WELT am Sonntag heute total verblüfft: „Alice Weidel ist verwundet – und die AfD profitiert davon!“ Ausgerechnet die WELT unter stv.
Chefredakteurin Dagmar Rosenfeld (-Lindner) versucht seit einer Woche mit einer gezielten Kampagne, Weidel und Schulte medial zu vernichten – und sie erreicht damit genau das Gegenteil … Schlafmichel-Deutschland öffnet die Augen – sieben Tage vor der Wahl!
Thorsten Schulte:
„Mit diesem Video gehe ich volles Risiko.
Mein Buch steht gerade auf Platz 2 der Spiegel-Bestsellerliste und bei Amazon auf Platz 1 unter allen Büchern, aber die letzten Tage haben es absolut in sich.
Meine Antwort auf das üble Vorgehen der WELT am Sonntag, die Fälschung der Bestseller-Listen, den Boykott meines Buches gebe ich hier.
Auch wenn ich weiß, dass dies meine Gefährdung erhöht.
Mein Aufenthaltsort wird geheim gehalten und ich stehe unter Personenschutz.
Sieht so das Deutschland 2017 aus, in dem wir gut und gerne leben sollen?“
Die „WELT am Sonntag“ hatte in ihrer letzten Ausgabe kurzfristig die gebuchte und bereits bezahlte Anzeige für „Kontrollverlust“ ohne Angabe von Gründen storniert.
In der gleichen Ausgabe erschien dafür die gefälschte E-Mail, die die WELT-Chefredaktion Frau Dr. Alice Weidel „zuschrieb“.
Ein Doppel-Skandal im schmutzigsten Wahlkampf aller Zeiten!
Langsam sieht es aber so aus, dass das Medienkartell denn Deckel nicht mehr auf dem Topf halten kann, bei 11% AfD-Potential.
Ein krasser „Kontrollverlust“ … des Kartells.
Kontrollverlust – Sachbuch Nr.
1:
Vielen Bürgern ist das ganze Ausmaß der Bedrohung nicht bewusst.
Thorsten Schulte läutet deshalb die Alarmglocken.
Mit anschaulichen Zahlen, Daten und Fakten verdeutlicht er, in welch dramatischer Lage wir uns befinden.
Und während andere schweigen, redet er unmissverständlich Klartext.
Thorsten Schulte demonstriert, wie Bundeskanzlerin Angela Merkel nach Belieben gegen Recht und Gesetz verstößt und Verträge bricht.
Er zeigt aber auch, wie Brüsseler Technokraten immer mehr Macht an sich reißen und den deutschen Bürger entmündigen.
Wenn jedoch die Herrschaft des Rechts endet, brechen keine guten Zeiten an.
Es liegt daher an uns allen, unsere Freiheit und damit eine lebenswerte Zukunft zu verteidigen.
Wir dürfen unsere Freiheit, den Schutz unserer Privatsphäre, das Recht auf eine eigene Meinung, den Anspruch auf Meinungsvielfalt, die Rechtsstaatlichkeit und unser Bargeld als Voraussetzung für Freiheit und Privatsphäre nicht preisgeben.
Denn eines ist klar: Haben wir unsere Freiheit erst einmal verloren, werden wir sie nie wieder zurückbekommen.
Angesichts der verhängnisvollen Politik der EZB, die früher oder später in einem noch nie da gewesenen Kollaps der Finanz- und Wirtschaftssysteme enden wird, liegt eine besondere Stärke dieses Buches nicht zuletzt in den vielen kleinen und leicht umsetzbaren Empfehlungen, die Ihr Vermögen vor hohen Verlusten bewahren können.
Das Versprechen für Rechtsstaatlichkeit und Wiedererlangung der Kontrolle
Thorsten Schulte:
„Lassen Sie uns alle eine Leuchtfackel für unsere Freiheit werden.
Wir dürfen nicht kapitulieren!
Wir müssen für unsere Freiheit und unsere Selbstbestimmung kämpfen“.
Dr. Alice Weidel:
„Wir sehen mit großer Sorge viele Rechtsbrüche in Deutschland in letzter Zeit – wir werden alles daran setzen, Rechtsstaatlichkeit und Regeltreue in unserer Verfasstheit wieder herzustellen – das wird die Aufgabe der AfD-Bundestagsfraktion werden !“
Die neue Volkspartei AfD will engagiert für die Freiheit in Deutschland kämpfen.
Nun auch mit Autor Thorsten Schulte.
Bestellinformation:
» Thorsten Schulte: Kontrollverlust.
Wer uns bedroht und wie wir uns schützen, Rottenburg 2017.
288 Seiten, 19,95 Euro!
