Facebook schreibt in einer Antwort auf das Melden der Seite „Vergast alle Deutschen“: „Du hast Vergast alle Deutschens Beitrag wegen Hassrede anonym gemeldet…Wir haben uns den Beitrag angesehen und festgestellt, dass er gegen KEINEN unserer Gemeinschaftsstandards verstößt,…“. Wir meinen, es spielt hier keinerlei Rolle ob Facebook die Seite: „Vergast alle Deutschen“ als ernstzunehmenden Beitrag einstuft oder nicht. Wir lehnen Hass gegen jedes Volk, egal wie er daher kommt, entschieden ab – somit selbstverständlich auch gegen das Deutsche Volk. Facebook stellt mit seiner Entscheidung Hetze gegen Deutsche den Persilschein aus und stellt sich dabei in eine Reihe mit denen die „Bomber Harris do it again“-Rufern.
Hier ein Screenshot der Seite „Vergast alle Deutschen“:
Die ungekürzte Antwort von Facebook auf die Meldung wegen Hassrede:
Für Afrika bitte nur politkorrekt
Wie heuchlerisch Facebook allerdings agiert, zeigt eine im gleichen Zeitraum stattgefundene Zensur gegen eine traditionell karikative Karnevalsveranstaltung für Afrika in Bayern. In Raindorf im Bayerischen Wald findet alljährlich eine Faschingsparty unter dem Namen „Negerball“ statt. Das wiederum passte Facebook gar nicht und löschte, nachdem eine erboste Dame den Namen „Negerball“ gelesen hatte, den entsprechenden Veranstaltungshinweis. Dabei spielte es auch keine Rolle, dass weder direkt noch indirekt Rassismus im Spiel war. Die Tatsache, dass kulturell bedingt im tiefsten Bayrischen Wald die Sprache traditioneller und direkter daher kommt, als im fernen Berlin, sollte den Zensoren bei Facebook eigentlich nicht verborgen geblieben sein. Wo bleibt hier die kulturelle Kompetenz bei Facebook?!
Geprüft wurden die Inhalte der Seite offensichtlich nicht, oder was viel wahrscheinlicher ist, es war den Zensoren vielmehr egal, dass auf dem Faschingsball seit über 40 Jahren Hilfsprojekte in Afrika und Südamerika mit den dort gesamelten Spenden unterstützt werden. Die Bayern reagierten allerdings anders als von den Facebook-Zensoren erwartet und starteten mundartadaptiert einen erneueten Aufruf auf Facebook. Diesmal zum „Negaball“.
Weitere Beiträge von PI-News zum Thema Facebook-Zensoren:
» RT: Correctiv – die Facebook-Polizei im Check
» Facebook sperrt islamkritisches Schwulen-Portal
» Wer verbirgt sich hinter “Facebook-Löschteam”?
