Mahmud Abbas, gewählter Präsident des so genannten Palästinensischen Staates, macht aus seiner Sicht im Grunde alles richtig.
Er sorgt dafür, dass der so genannte Staat Palästina immer weiter anerkannt und so als faktischer Staat weiter im politischen Bewusstsein verankert wird.
In diesem Zusammenhang ist die Aufnahme “Palästinas“ in die UNESCO 2011 zu sehen, die Organisation der Vereinten Nationen für Bildung, Wissenschaft und Kultur, mit der die Palästinenser inhaltlich nur wenig anfangen können.
Bedeutende palästinensische Leistungen auf den genannten Gebieten stehen jedenfalls noch aus.
Ein weiterer Schritt in Richtung Anerkennung des palästinensischen Staates war der 2012 folgende Beobachterstatus bei den Vereinten Nationen, dem 138 UN-Mitgliedern zustimmten, Deutschland enthielt sich seinerzeit.
(Von Sarah Goldmann)
Alles lief immer schön geradlinig für Abbas, zuletzt im Dezember 2016 die Kritik des Sicherheitsrates am genehmigten israelischen Bau von Wohnhäusern, erstmalig unterstützt durch die USA und seinen Präsidenten, der auf die letzte Minute noch mal die Sau rauslassen wollte.
So hätte es weitergehen können.
Die nächsten wichtigen Schritte sind die Einrichtung von Botschaften für den fiktiven Palästinenserstaat.
Dafür hat Abbas gerade wieder einen Dummen gefunden, den Papst, den er deshalb im Vatikan besuchte (Foto oben).
Als Mitbringsel hat er ihm einen Stein von der Straße aufgehoben und als ‚Stein vom Berge Golgatha’ überreicht.
Das Geschenk, das unter muslimischer Kultur eine weit über den Briefbeschwerer hinausgehende Verwendbarkeit aufweist, wurde vom Papst dankbar entgegen genommen.
Der Papst war dem Terrorpräsidenten, für ihn: „Friedensengel“ (PI berichtete), dankbar und gemeinsam eröffneten sie eine Botschaft gegenüber dem Heiligen Stuhl:
Der Vatikan gibt den Palästinensern schon länger Rückendeckung.
Bereits das fünfte Mal trafen Papst Franziskus und Abbas zusammen.
2013 hatte der Heilige Stuhl Palästina als Staat anerkannt.
Im Jahr darauf lud der Papst den israelischen Präsidenten Schimon Peres, der vergangenes Jahr starb, und Abbas zum gemeinsamen Friedensgebet in den Vatikan ein.
2015 nannte der Papst den Palästinenserführer „Friedensengel“.
Aus demselben Jahr stammt ein Abkommen, aufgrund dessen die palästinensische Botschaft nun eröffnet wurde.
Als Gastgeschenk brachte Abbas dem Papst unter anderem einen Stein des Hügels Golgota mit, auf dem nach der Überlieferung Jesus gekreuzigt wurde.
Die Geradlinigkeit, mit der sich so die Anerkennung des „Palästinensischen Staates“ vollzogen hat, bekommt nun aber einen Dämpfer.
Anders als sein Vorgänger Obama hat Donald Trump nicht die Absicht, sich aus Opportunismus oder Israelhass den Unterstützern der antiisraelischen Terrorallianz anzuschließen.
Man hatte dem wenig Beachtung geschenkt, weil man fest von einer Niederlage bei den Präsidentschaftswahlen ausgegangen war.
Das war ein Irrtum.
Trump scheint nun seine Versprechen einlösen zu wollen, konkret, die amerikanische Botschaft von Tel Aviv nach Jerusalem zu verlegen, ein im Grunde ganz normaler Schritt, da Botschaften in den Hauptstädten eingerichtet werden, und die Hauptstadt Israels ist eben Jerusalem.
Für Palästinenser oder Araber oder Muslime ist solch ein den eigenen Befindlichkeiten zuwiderlaufendes Verfahren eine, wenn nicht die größte Beleidigung, die man sich vorstellen kann.
Deshalb beschwerte sich der zur Botschaftseröffnung im Vatikan weilende Abbas nicht nur beim Papst über die Botschaftseröffnung in Jerusalem, sondern schrieb auch gleich noch einen Brief an Putin.
Seine Rechnung: Trump mag Putin.
Putin soll für die Palästinenser sein.
Dann soll Putin dem Trump schreiben, dass der Trump die Botschaft nicht verlegen soll und dann macht der Trump das auch nicht.
Damit könnte es Abbas durchaus in die deutschen NDR-Kindernachrichten schaffen, aber nicht in die internationale Diplomatie.
So einfach gestrickt wie die Gedankengänge eines naiven Palästinenserpräsidenten ist ein Putin nun mal nicht.
Natürlich hat Abbas für seine Position auch die bei Palästinensern, Arabern und Muslimen stete Drohung mit Terror und Gewalt nicht fehlen lassen.
Er ließ den „Großmufti“ von Jerusalem letzten Freitag im Gottesdienst Terrordienst in der Al-Aksa-Moschee verkünden (und der Mufti machte das gern), dass alle Palästinenser, alle Araber und alle Muslime beleidigt sein werden, wenn die US-Botschaft verlegt wird.
Der angesprochene Pöbel verhielt sich entsprechend und demonstrierte im Anschluss an die Gebete für Führer, Allah und Palästinenserstaat.
Epoch Times schreibt:
Palästinenserpräsident Mahmud Abbas habe einen Brief an den russischen Präsidenten Wladimir Putin geschrieben, er möge alles in seiner Macht Stehende tun, um Trump davon abzubringen, die Botschaft von Tel Aviv nach Jerusalem zu verlegen, sagte der palästinensische Unterhändler Sajeb Erakat am Freitag bei einem Besuch in Moskau.
Die Pläne stellten für die Palästinenser eine „rote Linie“ dar und seien „gefährlich“, sagte Erakat am Rande eines Treffens mit dem russischen Außenminister Sergej Lawrow, dem er den Brief an Putin übergab.
Trump ist ein großer Bewunderer Putins und hat eine Verbesserung der Beziehungen zwischen Washington und Moskau angekündigt.
Der Groß-Mufti von Jerusalem, Muhammad Hussein, sagte in seiner Predigt beim Freitagsgebet in der Al-Aksa-Moschee, Trumps Ankündigung sei nicht nur ein „Angriff auf die Palästinenser, sondern auf Araber und Muslime, die dies nicht schweigend hinnehmen werden“.
Am Freitag gab es unter anderem in Kfar Kaddum nahe Nablus Demonstrationen gegen die Pläne Trumps.
Aber auch Mahmoud Al-Habbasch, der höchste Schariarichter der Palästinenserbehörde, meldete sich zu Wort.
Wie Breitbart berichtet sieht Al-Habbasch das als „Kriegserklärung“ an alle Moslems:
„Die neue amerikanische Regierung will ihre Botschaft nach Jerusalem verlegen.
Auf eine simple, ruhige und rationale Weise, in klaren Worten, die keiner Erklärung bedürfen, da sie eindeutig sind, sage ich: Ein solcher Schritt bedeutet für jeden Muslim eine Kriegserklärung, und zwar an alle Muslime“, so Habbasch beim Freitagsgebet, das vom Fernsehsender der Palästinensischen Autonomiebehörte übertragen wurde.
Übersetzt wurde die Rede, der auch Palästinenserpräsident Mahmoud Abbas beiwohnte, von der israelischen Medienbeobachtergruppe „Palestinian Media Watch“.
„Wir sind niemandes Feinde und wollen es auch nicht sein.
Wir sind kein Feind der USA und wollen es auch nicht sein.
Wenn jedoch etwas unseren Glauben beleidigt und unsere Existenz bedroht, können wir nicht tatenlos zusehen“, so Habbasch, der auch als hoher Berater für Abbas tätig ist.
„Das besetzte Jerusalem ist unsere ewige Hauptstadt, die Hauptstadt unseres Daseins und unseres Staates.
In der Politik kann man hier und da Kompromisse eingehen.
[..] In der Politik kann man verhandeln.
Doch in Fragen der Religion, des Glaubens, der Werte, der Moral und der Geschichte kann es keine Kompromisse geben“, fügte er hinzu.
Wir hoffen sehr, dass Donald Trump Stehvermögen beweist und sich nicht von der Verlegung der amerikanischen Botschaft nach Jerusalem abbringen lässt.
Mögen diesem wichtigen diplomatischen Zeichen weitere folgen, die die Sicherheit und den Bestand Israels stützen und fördern werden.
Lang lebe Israel!
