Was war denn da gestern los im beschaulichen baden-württembergischen Landtag?
Dort, wo ansonsten eher gediegene Reden gehalten werden, die keinen so richtig vom Hocker reißen, verlief es am Mittwoch bei der Aufarbeitung der linksextremen Gewaltorgie in Hamburg so turbulent wie selten zuvor.
Es ging konkret um den Antrag der AfD-Fraktion zur Einsetzung eines Untersuchungsausschusses „Linksextremismus und Linksterrorismus in Baden-Württemberg vor dem Hintergrund der Ausschreitungen am Rande des G20-Gipfels in Hamburg“.
Mittendrin AfD-Chef Jörg Meuthen, dem bei seiner Rede angesichts der Relativierer aus den Altparteien der Kragen platzte.
Aber lassen wir ihn selber zu Wort kommen – hier mit einem Statement zu seiner Rede auf seiner Facebook-Seite von gestern Abend:
Liebe Leser, heute ist mir im Landtag der Kragen geplatzt.
Schauen Sie sich das Video meiner Brandrede gegen die verlogenen Unterstützer der gewalttätigen Linksextremisten an und teilen Sie es massenhaft!
Vier Minuten, die es in einem deutschen Parlament schon lange nicht mehr gab.
Und es musste sein, denn das, was sich heute im Landtag von Baden-Württemberg ereignet hat, markiert einen Tiefpunkt der deutschen Parlamentsgeschichte.
Zur Krönung wurden wir aus den Reihen der SPD dann auch noch lautstark als „AfD-Verbrecher“ bezeichnet – im Video deutlich zu hören.
Arme SPD, was ist aus Dir nur geworden.
Was war zuvor passiert?
Unsere AfD-Fraktion beantragte, nicht zuletzt aufgrund der bürgerkriegsähnlichen Zustände in Hamburg, einen „Untersuchungsausschuss Linksextremismus und Linksterrorismus“.
Wir luden, fernab jeglicher parteipolitischer Befindlichkeiten, alle anderen Parteien zu gemeinsamer, konstruktiver Mitarbeit ein, um sich des bedrückenden Problems linker Gewalt anzunehmen.
Unseren Antrag können Sie den folgenden Links entnehmen:
Antrag in schriftlicher Form: http://www.landtag-bw.de/…/W…/Drucksachen/2000/16_2336_D.pdf
Begründung des Antrags im Plenum: https://www.youtube.com/watch?v=wVIkiDJiB-w&feature=youtu.be
Was folgte, war eine Schande für diesen Landtag – und zeigte, warum wir den Verbund aus CDUSPDFDPGRÜNE (in Ba-Wü zum Glück ohne die „Linke“) als „Kartellparteien“ bezeichnen:
Die Grünen und die SPD lehnten unseren Antrag ab und echauffierten sich über ihn.
Ja, getroffene Hunde bellen!
Die Verknüpfungen zwischen den Grünen, der SPD und der linksextremen Szene, die vergangene Woche Hamburg verwüstet hat, sind bekannt.
Kein Wunder also, dass rot-grün die Aufklärung linksextremer Umtriebe verweigert!
Wer will sich schon ins eigene Fleisch schneiden.
Und die CDU?
Sie ließ sich mal wieder von den grünmarxistischen Gesellschaftsklempnern, mit denen sie koaliert, am Nasenring durch die Manege führen.
Noch gestern übten sich Vertreter der Union in anti-linksextremer Kampfrhetorik.
Heute wird klar: Das war mal wieder billiges Wahlkampfgetöse.
Markige Worte, die politisch keinen Widerhall finden werden: Die CDU bleibt die größte politische Mogelpackung des Landes.
Ein Konrad Adenauer, ein Ludwig Erhard, ein Franz-Josef Strauß, sie alle dürften ob der Entwicklung ihrer vergrünisierten Merkel-Union im Grabe rotieren.
Nicht besser: Die FDP.
Auch sie verweigerte unserem Antrag ihre Zustimmung.
Diese Partei, die wie keine andere hierzulande die Kuscheljustiz großgezüchtet hat, steht auch in puncto Linksextremismus für ein „Weiter so“, auch wenn Lindner und seine Liberalala-Truppe massenmedial gerne etwas anderes verlautbaren lassen.
Nein, liebe Leser, die Kartellparteien sind nicht wirklich darum bemüht, gegen den linken Terror anzukämpfen.
Sie tolerieren ihn, und zu nicht geringen Teilen fördern sie ihn sogar aktiv.
Das erschreckende Ergebnis kennt mittlerweile jeder Bürger, der die verstörenden Bilder aus Hamburg gesehen hat.
Nur eine Partei sagt hierzulande dem Linksextremismus entschieden den Kampf an, und das ist die #AfD!
Trau Dich, Deutschland, und befreie Dich am 24.9. nicht nur von Merkel, sondern auch vom Linksextremismus.
