Der kanadische Blogger Vlad Tepes unterhält sich mit PI-NEWS Autor Michael Stürzenberger (Video mit deutschen Untertiteln) über den Prozess vom 8.
Dezember des vergangenen Jahres am Amtsgericht Duisburg, in dem er wegen „geringfügiger Volksverhetzung“ zu einer Geldstrafe von 2400 Euro verurteilt wurde.
Stürzenberger hatte alle unberechtigten Asylbewerber als „Schmarotzer“ bezeichnet.
Gegen das Urteil legte er selbstverständlich Berufung ein.
Es bleibt abzuwarten, ob sie ähnlich erfolgreich wird wie die drei Gerichtsverfahren, die im vergangenen Jahr nach mehreren Instanzen alle in Freisprüchen endeten.
Zum faktischen Hintergrund: Nur 1-2% der Versorgungssuchenden, die sich über tausende Kilometer den Weg ins gelobte Sozialparadies gemacht haben, werden in Deutschland als asylberechtigt anerkannt.
Die anderen als „Schmarotzer“ zu bezeichnen, spricht nicht gegen diese Menschen, denn sie holen sich schließlich nur, was ihnen versprochen wurde:
Als der Bundesrat Anfang 2015 die Entscheidung des Bundesverfassungsgerichtes umsetzte, Asylbewerber rechtlich den Hartz IV-Empfängern gleichzustellen, sprach sich das in Afrika und dem Nahen Osten in Windeseile herum.
Das Stichwort „Asyl“ wurde zum Kennwort für den Zugang zu money for nothing und kompletter Rundumversorgung.
Ab diesem Zeitpunkt setzten sich die Karawanen der Glücksritter in Bewegung.
Seitdem werden Pässe weggeworfen, Altersangaben gefälscht und Menschenmassen geschleppt, was das Zeug hält.
Aber Internetzensoren, linke Blockwarte, die Kahane-Stasi 2.0-Behörde und der Justizminister mit seinem Netzwerkdurchsetzungsgesetz sind wie besessen auf der fieberhaften Suche nach Bürgern, die die Wahrheit aussprechen.
Weisungsgebundene Staatsanwälte fertigen Anklageschriften wie am Fließband, und es gibt genügend linksgestrickte Richter, die willig Urteile über Patrioten vollstrecken, die sich von dem allgemeinen Willkommens-Wahnsinn nicht gleischschalten lassen wollen.
Des Kaisers neue Kleider gibt es aber nicht, er ist völlig nackt, genauso, wie die gesamte „Flüchtlings“-Industrie ihre Geschäfte auf einem gigantischen Betrug aufbaut, bei dem sich sehr viele Menschen die Taschen vollstopfen.
Nicht wenige versuchen hierbei auch ihr auf den Verbrechen der National-Sozialisten beruhendes historisches schlechtes Gewissen zu beruhigen, indem sie allen Bedürftigen dieser Welt zu helfen versuchen.
Für den gemeinsamen Kampf der Patrioten im neuen Jahr gegen diesen Irrsinn hat Stürzenberger einen Traum:
