Mittelfranken ist eine linke Hochburg und kann es offensichtlich nicht verkraften, dass seit zweieinhalb Jahren regelmäßig patriotische Kundgebungen und Spaziergänge stattfinden.
Am 22.
September, zwei Tage vor der Bundestagswahl, veranstaltete das Team rund um Organisationsleiter Gernot Tegetmeyer seinen 35.
Spaziergang in Fürth, den linke Meinungsfaschisten mit Straßenblockaden zu verhindern suchten.
Schon im Vorfeld luden linksgestörte Propagandisten ihre verbalen Schmutzkübel über die wackeren Freiheitskämpfer aus.
Besonders abartig ist der Fotograf Andreas Sauer, der entgegen besseren Wissens in seinem Tweet Pegida wieder als „Nazis“ diffamierte:
Gernot Tegetmeyer hatte von der Polizei erfahren, dass die Linken planten, Pegida mit antidemokratischen Methoden abzublocken:
In meiner Rede ging ich auf die unverschämte und völlig faktenwidrige Verleumdungskampagne der linken Hetzer ein.
Außerdem erwähnte ich die Noch-Kanzlerin, gegen die zeitgleich am Münchner Marienplatz ein gellendes Pfeifkonzert veranstaltet wurde, so dass selbst der Münchner Merkur von einer „Hölle“ sprach.
Mit einem neuen Plakat zeigen wir auf, dass Merkel in Bezug auf den Islam aus der Geschichte nichts gelernt hat:
Erhard Brucker stellte seine Wunschregierung vor:
Barbara rechnete mit den Systemparteien ab:
Vor dem Spaziergang beschrieb Gernot Tegetmeyer das rechtswidrige Verhalten der Gegendemonstranten, die die Lautsprecher weiter dröhnen ließen, obwohl sie ihre Kundgebungsfläche verlassen hatten, um unseren Spaziergang zu blockieren.
Gernot identifizierte auf der Gegenseite Dummheit, gepaart mit Arroganz, Faschismus und Intoleranz:
Den Spaziergang wollten die Linken mit einer menschlichen Straßensperre verhindern, was ihnen aber nicht gelang:
Im zweiten Teil meiner Rede berichtet ich von den aktuellen Gerichtsverfahren gegen mich. Zudem zeigten wir anhand einiger anschaulicher Großplakate die Gemeinsamkeiten der totalitären Ideologien Nationalsozialismus und Islamfaschismus.
Außerdem entlarvten wir kommunistische Führer als Massenmörder, was vielen unserer linksextremistisch eingestellten Gegner nicht so gut gefiel:
Riko, der ungarische Assistent von Gernot Tegetmeyer, berichtete von seiner Teilnahme an einem Fackelzug am 12.
September am Wiener Kahlenberg in Erinnerung an die historische Schlacht von 1683, als die islamisch-osmanischen Heere zurückgeschlagen wurden:
Weitere Fotos der Veranstaltung:
Am morgigen Dienstag, dem Tag der Deutschen Einheit, findet um 14 Uhr die nächste Pegida-Veranstaltung statt.
An den Nürnberger Jakobsmarkt kommen aus Dresden Siegfried Daebritz und Wolfgang Taufkirch:
(Kamera: Bernhard Gepunkt; Fotos: Michael Stürzenberger)
