Am vergangenen Freitag, dem Tag der Vereidigung des neuen US-Präsidenten Donald Trump, fand in Pirna bei Dresden die AfD-Veranstaltung „Zeit für Veränderung“ statt. Das Motto traf die derzeitigen Entwicklungen auf den Punkt, zumal sich nur einen Tag später auf Einladung der AfD die ENF-Fraktion in Koblenz traf, die im Europäischen Parlament die konservativen Patrioten des „Europas der Nationen und der Freiheit“ verkörpern. Geert Wilders, Marine LePen, Harald Vilimsky und Frauke Petry hielten dort flammende Reden für ein Ende der Bevormundung durch den zentralistischen EU-Moloch und für die Rückkehr zu freien und souveränen Nationalstaaten. Die Zeichen in Europa stehen auf einen grundsätzlichen Wandel des geistig-moralisch-politischen Zeitgeistes, was man auch in Pirna deutlich spüren konnte.
(Von Michael Stürzenberger)
Der dortige Marktplatz besitzt auch eine historische Dimension. Der mittelalterliche Ablasshandel der katholischen Kirche war wesentlich durch den gebürtigen Pirnaer Johann Tetzel zu verantworten. Der dominikanische Prediger hatte als Marktschreier die Bürger massiv eingeschüchtert, damit sie für die Erlassung ihrer Sünden kräftig zahlen sollten, andernfalls kämen sie in die Hölle. Dies führte zu dem Spruch:
„Sobald das Geld im Kasten klingt, die Seele in den Himmel springt!“
In der Entstehungszeit der Marienkirche haben Wandmalereien den Ablasshandel des Johann Tetzel verspottet. Dieser Machtmissbrauch der Kirche, der auch in völligem Widerspruch zur Lehre Jesu stand, stellte einen der Auslöser für die Reformbestrebungen von Martin Luther dar. In Pirna lebt nicht nur deswegen der Geist des Widerstandes des Volkes gegen Willkür und Ungerechtigkeit durch die Herrschenden fort.
Die hochaktiven Mitglieder des AfD-Kreisverbandes Sächsische Schweiz Osterzgebirge (SOE) hängten in den Orten rund um Pirna Plakate auf, um die Kundgebung zu bewerben:
In Pirna selber ist es Parteien aufgrund einer seltsamen kommunalen Verordnung nicht gestattet, außerhalb von Wahlkampfzeiten Plakate aufzuhängen. Trotzdem kamen gut 250 Patrioten an diesem klirrend kalten Abend auf dem Marktplatz zusammen:
Wolfgang Taufkirch, ein selbstständiger Unternehmer, der auch schon mehrfach bei Pegida Dresden als Redner auftrat, stellte eindrucksvoll dar, wie verheerend sich unser Land durch die Masseneinwanderung verändert hat:
Michael Ullmann berichtete von der aus seiner Sicht grandiosen Rede von Björn Höcke, die er live in Dresden erlebte. Da er beruflich auch mit dem Thema Sicherheit konfrontiert ist, war die zunehmende Bedrohung der deutschen Bevölkerung durch in unser Land massenhaft eingedrungene kriminelle Elemente ein zentrales Thema seiner Ausführungen:
In meiner Rede zeigte ich unter anderem auf, dass die CDU keine Heimat mehr für konservative Patrioten ist und zitierte hierbei aus der Austrittserklärung von Erika Steinbach. Sie hatte übrigens in den 70er Jahren im Frankfurter Rathaus auch mit dem jetzigen AfD-Bundesvorstandsmitglied und brandenburgischen Landesvorsitzenden Alexander Gauland zusammengearbeitet, der zu der Zeit Büroleiter des Oberbürgermeisters Walter Wallmann war. Damals war die CDU noch weit davon entfernt, linksgrüne Politik zu betreiben. Das hat sich unter Merkel in den letzten Jahren drastisch geändert. Daher ist es notwendig, dass 2017 das Jahr der Veränderungen wird:
Weitere Fotos der gelungenen Veranstaltung:
(Fotos: GHvH & Michael Stürzenberger)
