Die größte öffentliche Wissenslücke ist weiterhin die völlige Unkenntnis darüber, was alles hinter der vermeintlichen „Religion“ Islam steckt.
Daher ist die Aufklärungsarbeit über diese brandgefährliche totalitäre Ideologie für die Zukunft unseres Landes existentiell wichtig.
Die Bürgerbewegung Pax Europa (BPE) informiert seit 14 Jahren die Bürger unermüdlich mit Kundgebungen, Informationsständen und Flugblatteinwürfen, während die verantwortlichen Politiker und Medien ihre Aufgabe sträflich vernachlässigen und sich entweder aus nackter Angst oder eiskaltem Kalkül wegducken.
Daher ist die Zivilcourage von Bürgern gefordert, sich dieser verhängnisvollen Entwicklung der Islamisierung entgegenzustellen, die unser Land in eine Katastrophe führt, wenn sie nicht rechtzeitig gestoppt wird.
Am vorletzten Samstag hielt die BPE eine fünfstündige Kundgebung vor der St. Michael-Kirche in der Münchner Fußgängerzone ab.
Mit neuen großformatigen Plakaten klärten wir die Passanten über die brandgefährlichen Bestandteile dieser Polit-Ideologie im Mäntelchen einer Religion ab.
Am Dienstag veröffentlichten wir bei PI-NEWS die ersten Videos über die ausfallenden Reaktionen von Moslems und Linken.
Heute folgt der zweite Teil unserer Zusammenfassung dieser hochinteressanten Veranstaltung, die auf großes Interesse stieß.
Barbara, die bayerische Landesvorsitzende der BPE, gab in ihrer Eröffnungsrede anhand von offiziellen islamischen Rechtsgutachten (Fatwen), die die Feindseligkeit des Islams gegenüber allen anderen Religionen dokumentieren, einen Einblick in die düstere Welt des Islams:
Wir bezogen bei unserer Aufklärung die anwesenden Bürger in einen permanenten Dialog ein, damit sie auch Gegenpositionen vortragen können.
Ein Moslem, der mich zuvor mehrfach als „Idiot“ diffamiert und mir erregt den Mittelfinger entgegengestreckt hatte, wollte unbedingt mitdiskutieren.
Dies ließ ich aber zunächst nicht zu, denn wer beleidigt, bekommt bei uns auch nicht das Recht, sich über das Mikrofon zu äußern.
Anschließend entschuldigte er sich bei mir.
Ob das ehrlich gemeint war oder nur aus Kalkül, bleibt dahingestellt.
Zumindest hatte er sein aufgebrachtes Gemüt heruntergekühlt und trug seine Meinung ruhig vor.
Er behauptete, dass die islamischen Terroristen keine Moslems seien, da im Koran das Töten „verboten“ sei.
Ein bekannter Trick, bei dem Moslems Sure 5 Vers 32 immer falsch zitieren, was auch hochrangige Islamfunktionäre wie Aiman Mazyek gerne tun.
So log er beispielsweise bei seinem Vortrag in der Evangelischen Kirche Altdorf die versammelte Kirchengemeinde dreist an.
Diese Falschdarstellung widerlegten wir bei unserer Kundgebung anhand unserer neuen Plakate mit originalen Koranversen sofort:
Elementar wichtig für das Verständnis, mit was wir es beim Islam zu tun haben, ist der Pakt, den er von 1941-1945 mit den Nazis schloss.
Hierzu hat die BPE eine Plakatserie produziert, die die gemeinsamen Bestandteile dieser beiden faschistischen Ideologien aufzeigt, was mit Zitaten hochrangiger Vertreter der damaligen Bündnispartner unterfüttert ist.
Umso schlimmer ist die Tatsache, dass Merkel & Co absolut nichts aus der Geschichte gelernt haben und den Islam genauso hofieren, wie es Adolf Hitler damals tat:
Eine Heldin des Widerstandes gegen die Nazis, Susanne Hirzel, hat mit uns zusammen im Jahre 2012 die Weiße Rose wiedergegründet, da sie erkannt hat, dass der Islam eine absolut vergleichbare Bedrohung darstellt.
Ihre Aussage, dass damals die Kritiker der NS-Ideologie sofort eingesperrt wurden und es heute schon wieder soweit ist, indem Kritiker des Islams ebenfalls bald ins Gefängnis wandern, ist momentan aktueller denn je:
Gernot Tegetmeyer zeigte auf, dass die Linken schon 1979 im Iran den schweren Fehler begingen, dem Islam an die Macht zu verhelfen.
Sie endeten baumelnd am Baukran, da sie als Ungläubige von Moslems gnadenlos bekämpft werden, sobald der Islam in Machtpositionen gekommen ist.
Außerdem sprach Gernot auch die aktuelle politischen Fehlentscheidungen an, beispielsweise in Bezug auf „Flüchtlinge“, da vor allem die Gefahr der islamischen Ideologie in deren Köpfen schlichtweg ignoriert wird:
Ein Moslem versuchte die Schuld bei den Herstellern der Waffen zu suchen, mit denen Islam-Terroristen morden.
Ein weiteres Beispiel für die seltsame Logik, die in den Köpfen vieler Mohammedaner herumschwirrt.
Denn selbstverständlich ist nicht derjenige verantwortlich, der die Waffen baut, sondern jener, der damit tötet.
Bekanntlich ist der Koran die Betriebsanleitung dazu:
Gernot beschrieb aus seinem Bekanntenkreis einen Moslem aus Bangladesh, der auf den ersten Blick nett und freundlich ist.
Dies sei er aber trotz des Islams und trotz des Korans, der etwas ganz anderes von den „Rechtgläubigen“ fordert.
Und auch in dessem Kopf ticke die Grundregel, dass der Islam irgendwann über die ganze Welt herrschen solle:
Wir sind erklärte Gegner jeder totalitären Ideologie, sei es Kommunismus, National-Sozialismus oder islamischer Faschismus.
Die Geschichte hat schon immer bewiesen: Appeasement, Einknicken, Relativieren, Verharmlosen und Wegducken vor solchen brandgefährlichen Weltanschauungen hat schon immer in die Katastrophe geführt:
Gernot sprach die vielen Fehlentwicklungen in den Parallelgesellschaften an, die eigentlich komplette Gegenentwürfe zu unserer freiheitlich-demokratischen Grundordnung sind:
Gegen Ende der Kundgebung rief ein „Flüchtling“ aus Afghanistan, dass wir „deutschen Arschlöcher“ seinem Land „in den Arsch treten“ würden.
Aus dieser unverschämten Behauptung lassen sich folgende Rückschlüsse ziehen:
1.
Dieser Moslem sieht nicht die islamische Terrorbande Taliban als eine Bedrohung für sich an, sondern die Bundeswehr, die dort im Rahmen des NATO-Einsatzes versucht, den moslemischen Fanatikern das Handwerk zu legen.
2.
Aufgrund des Bundeswehr-Einsatzes sieht er für sich die Legitimation, den aus seiner Sicht Verursacher des Krieges zu schädigen, indem er hier eindringt und auf Kosten unseres Landes lebt.
3.
Jeder Moslem aus Afghanistan ist unverzüglich zurückzuschicken.
Dort sind nur die internationalen Militäreinheiten und diejenigen Einheimischen bedroht, die für sie arbeiten.
Ein gläubiger Moslem wird niemals ins Fadenkreuz dieser islamischen Terrorbande geraten und hat bei uns keinerlei Asylberechtigung, zumal er im Rahmen dieser illegalen Völkerwanderung auch noch über zig sichere Staaten bei uns eingedrungen ist.
Wie dreist sich afghanische „Flüchtlinge“ bei uns aufführen, konnten wir auch bei unserer vorletzten Kundgebung am Münchner Stachus erleben.
So drohten mir zwei afghanische Moslems an, mich zu töten, wenn sie mich auf der Straße treffen.
Das Video hierzu hat bereits über 90.000 Zuschauer bei Youtube.
Diesen Vorfall thematisierte ich in der letzten Rede der Veranstaltung, an deren Ende wir gemeinsam unsere deutsche Nationalhymne sangen:
(Kamera: BPE Bayern)
PI-NEWS-Autor Michael Stürzenberger ist seit 35 Jahren selbstständiger Journalist, u.a.
für das Bayern-Journal auf RTL und SAT.1-Bayern.
2003/2004 arbeitete er als Pressesprecher der CSU-München mit der Franz Josef Strauß-Tochter Monika Hohlmeier zusammen.
Von 2014 bis 2016 war er Bundesvorsitzender der Partei „Die Freiheit“.
Seine Videos bei Youtube haben bisher über 19 Millionen Zugriffe.
Zu erreichen ist er über seine Facebookseite.
