Ob es an der vermuteten Klimaerwärmung lag oder am Regen, die Zahl der Polizeibeamten war doppelt so groß wie die der Gegendemonstranten vor der mittelalterlichen Festung „Zitadelle“ in Berlin-Spandau.
300 Zuhörer waren größtenteils schon eine Stunde vor Veranstaltungsbeginn im Vorraum versammelt.
Obwohl vermutlich niemand damit gerechnet hat, die AfD ließ Hunderte von Häppchen auftragen, die Wartezeit wurde so hervorragend verkürzt.
Alles Rote und Grüne wurde mit Genuss verspeist, was durchaus als Omen für die kommende Wahl zu werten war.
In Bayern wäre Farage mit Blaskapelle und Defiliermarsch begrüßt worden, die hiesigen Bewohner, denen ja eine nicht identifizierbare Kultur unterstellt wird, bereiteten dem Gast aus Ex-Brexit-Land dennoch einen stürmischen Empfang.
Vor 25 Jahren habe er seinen Beruf als Metallwarengroßhändler aufgegeben, um gegen die bestehende Unordnung zu kämpfen.
Von Geschäftspartnern, Freunden und Familie für verrückt erklärt, ließ er sich dennoch nicht von seinem Weg abbringen.
Brexit sei sein Lebenswerk.
„Und ist Großbritanien in den Fluten der Nordsee versunken?“.
Brexit wäre ein Beispiel für weitere Staaten, sich von der Brüsseler Gängelung zu lösen.
„Man kann als Einzelner viel bewegen“, ob als Mitglied einer Partei oder auch nicht.
Das war die zentrale Botschaft, mit der er immer wieder die Zuhörer zu standing ovations trieb und diese ermutigte, als Einzelne aufzustehen und für eine gerechte Sache einzutreten.
Er kenne die „Brüder“ aus Brüssel.
Wenn man so lange wie er in Sitzungen die Führungskräfte hautnah erlebe, so könne er einiges davon berichten.
Die Anekdote, dass Jean-Claude Juncker bereits zum Lunch dem vorzüglichen Wein nur selten widerstehen könne, erheiterte den Saal.
Junkers Glauben wäre auf einen Nenner gebracht die Ansicht, dass Nationalstaaten von Übel wären und er deshalb den Superstaat Europa anstrebe.
Davon zu träumen gelänge bei vielen Flaschen Rotwein einfach leichter.
Funktionierende Demokratien in den Nationalstaaten und die freiwillige Kooperation sind es, die den Bürgern keine Fesseln anlege.
Der Zentralismus, den wir alle zu Recht kritisieren, sei das wahre Übel, so Farage.
Und Schulz, der sei ein Fanatiker und van Rompuy würde nicht mehr mit ihm reden.
Die Zeit sei einfach zu knapp, man könne sich seine Redeschlachten ja auf Youtube ansehen.
Auftritt von Farage ein gutes Omen für die AfD
Im letzen Jahr, so Farage, habe er auf einer Wahlkampfveranstaltung in den USA gesprochen, bei einem geradezu aussichtslosen Kandidaten.
Selbst der Großteil seiner eigenen Partei hätte ihn abgelehnt.
„But the people have won“, doch die Leute haben gewonnen, egal was die systemtreue Presse verbreite.
Sich nicht irre machen zu lassen durch das, was der Masse versucht wird einzuhämmern, riet er der AfD.
Mit Beatrix von Storch habe die AfD nicht nur eine kämpferische, sondern auch eine höchst kluge Frau an deren Spitze.
Nichts lasse sich unter den Teppich kehren.
Dank Internet spreche sich heute alles schnell herum.
Nicht nur die unausprechlichen 1200 sexuellen Übergriffe durch Moslems in England.
Auch in Deutschland käme alles durch die neuen Medien ans Tageslicht.
Wenn Trump entgegen allen getürkten Wahlprognosen und der Brexit gegen die Macht der Presse gesiegt habe, so sei dies auch für die AfD ein gutes Omen.
Der AfD wünsche er als echte Oppositionspartei den größtmöglichen Erfolg.
