Bei den Pegida-Veranstaltungen in der linksdominierten und stark bereicherten Stadt Nürnberg sind die Begegnungen an den Absperrungen zu den Gegendemonstranten immer höchst aufschlussreich.
Interviews erlauben einen tiefen Einblick in die „Denk“-Welt unserer Gegner.
So sagte mir beispielsweise bei der Kundgebung am Tag der Deutschen Einheit ein Moslem doch tatsächlich: „Unser Prophet hat nichtmal 100 Menschen getötet“ (Video oben).
Was geht in einem Moslem vor, wenn er das so kaltschnäuzig von sich gibt?
Nach dem Motto: Was ist schon dabei, wenn ein Mensch einhundert andere ermordet?
In der zivilisierten Welt würde der Begründer des Islams heutzutage als Massenmörder gelten und auf der Fahndungsliste aller westlichen Geheimdienste an Nummer eins stehen, mit einem Preisgeld, das jenes von Osama bin Laden deutlich übersteigen würde.
Sein Platz wäre folgerichtig auch bei seinen fleißigsten und folgsamsten Glaubensbrüdern im Islamischen Staat.
„Nicht einmal 100“ – nun, heutzutage sind Moslems beim Morden wesentlich effektiver und schaffen mit technisch ausgereiften Mitteln bei einem einzigen Terror-Anschlag mittlerweile das Vielfache.
Aber Mohammed hat nicht nur eigenhändig hundert Menschen getötet, sondern auch zigtausende ermorden lassen, beispielsweise an einem einzigen Tag 800 gefangene Juden in Medina im Jahr 627, denen ihre Köpfe bei lebendigem Leibe grausam abgeschnitten wurden.
Den fundamentalen Gegensatz zwischen den Begründern der Religionen Islam und Christentum fasste der französische Physiker, Mathematiker und Literat Blaise Pascal bereits 1658 in dem Satz zusammen:
„Jesus ließ sich ermorden, Mohammed ließ morden“
Zudem hat Mohammed mit seinem zeitlos gültigen Befehlsbuch dafür gesorgt, dass es seit 1400 Jahren bis Heute jede Menge gelehrige und ausführwillige Nachahmer im kompromisslosen Djihad gibt: Der Koran als Lizenz zum Töten.
Hier eines der neuen Plakate zum Thema, die bei der nächsten BPE-Kundgebung am 4.
November in München gezeigt werden:
Die Gespräche mit Linken zeigten wieder einmal, dass in ihren Köpfen absolut keine Ahnung von der existentiellen Bedrohung vorhanden ist, der wir uns gegenübersehen.
Einer fragte mich allen Ernstes, warum wir Angst vor der Islamisierung hätten.
Ein anderer konnte sich nicht vorstellen, wie der Islam bei uns an die Macht kommen und das Grundgesetz durch die Scharia ablösen könne.
Von der demographischen Verschiebung hatte er offensichtlich noch nichts gehört:
Ein weiterer Linker, mit dem ich in München vor dem Amtsgericht ein relativ vernünftiges Interview geführt hatte, plärrte in der Menge seiner Gesinnungsgenossen den üblichen Schwachsinn wie „Nazis raus“.
Als ich ihn fragte, ob er irgendwo bei uns einen Nazi erkennen könne, gab er die Frage an die Spaziergänger weiter.
Einer von uns zeigte daraufhin seinen Davidsstern, den er um den Hals trägt.
Wirklich seltsame Nazis.. Außerdem ist in dem Video zu sehen, wie eine Linke unter der Absperrung durchkrabbelte und armfuchtelnd auf mich zulief:
Für besondere Belustigung sorgten zwei linke Schreihälse, die sofort ihr Gesicht verbargen, als sie die Kamera sahen.
Sie hatten wohl das Motto „Gesicht zeigen im Kampf gegen Rechts“ falsch verstanden:
Die beiden „Helden“ sind in dem folgenden Video zu sehen, das auch den amüsanten Versuch von einem Dutzend blutjunger Linksgestörter zeigt, uns mit einer Sitzblockade den Weg zu versperren.
Wir gingen einfach um das Häuflein herum, verspotteten diese Meinungsfaschisten mit „Ha Ha Ha Antifa“ und riefen den rotlackierten Möchtegern-Nachfahren der braunen SA-Straßenterroristen das zu, was sie uns immer fälschlicherweise unterstellen: „Nazis raus“.
Nach dem Spaziergang mantelte sich ein etwas in die Jahre gekommener und etwas schleppend sprechender linker Möchtegern-Rocker, der eine Jacke der vermeintlichen „Motorrad“-Gang „Kuhle Wampe“ trug, mächtig auf.
Eine Fränkin in unseren Reihen, die nicht auf den Mund gefallen ist, rief ihm trocken zu:
„Geh Dein Fahrrad nach Hause schieben, du Spasti!“
In diesem Video ist auch zu sehen, wie ein Sympathisant, der jenseits der Absperrung bei den Gegendemonstranten stand, sich nicht zu uns traute, da ihm Polizisten den Zugang verwehrt hätten.
Das Problem haben wir dann aber ganz schnell gelöst:
Humor ist angesichts dieses kollektiven Irrsinns, der uns bei den Pegida-Kundgebungen entgegenschlägt, die beste Methode, um das alles gelassen zu ertragen.
Siegfried Daebritz meinte beim Anblick des Schildes „GERMANISCHES NATIONAL-Museum“, dass das doch Nazi im Quadrat sei und so schlug er vor:
„Wir machen eine Sitzblockade und warten, bis das Schild vom Mast rostet“
Kein Wunder, dass sein Vater Büttenredner in Meißen ist.
Der Apfel fällt nicht weit vom Stamm:
Während des Spaziergangs begegnete uns ein Trompeter, der uns die Nationalhymne spielte.
Ein Polizist, der neben einem linken Krakeeler stand, sang hierbei lächelnd mit:
In Nürnberg und Fürth prallen bei jeder Pegida Kundgebung Demokraten und Anti-Demokraten, Patrioten und Vaterlandsverräter, Gesetzestreue und Gesetzesbrecher sowie klar denkende Bürger und ideologisch vernagelte Hohlköpfe aufeinander.
Eine exemplarische Milieustudie, die aufzeigt, was in Deutschland auch im großen Ganzen abläuft.
Mit leichten Abstufungen bis hinauf in den Bundestag.
Wir können uns jetzt schon auf die lebhaften Debatten zwischen den AfD-Abgeordneten und den gleichgeschalteten politkorrekten Traumtänzern der Altparteien freuen..
