Wenn über „die Barrikaden“ hinweg Islamkritik diskutiert wird, dann dürfen wir GEZ-Sklaven uns über viel Streit freuen, sehr viel Verharmlosung und noch mehr Taqiyya. Nicht zuletzt bekommen Islamkritiker, solange sie deutsche Eltern haben, die Nazikeule zu spüren.
Dass es auch anders geht, haben am 7.9.2017 der Spitzenkandidat der AfD in Nordrhein-Westfalen, Martin Renner, der Ex-Grüne Islamkritiker Michael Höhne-Pattberg sowie der Moderator Bernd Kallina eindrücklich unter Beweis gestellt.
Die Beteiligten, sowie die Organisatoren des Politischen Stammtisches Bonn (DPS) und des Pressestammtisches Bad Godesberg (GPS), haben in eineinhalbstündiger Diskussion nachgewiesen, dass Journalismus in Deutschland auch sachlich und kompetent um Erkenntnisgewinn möglich ist.
Eine Anne Will, Sandra Maischberger oder ein Frank Plasberg hätten dagegen im Interesse der Islamisierung Deutschlands versucht, die Informationen zu unterdrücken, die die Herren Renner und Höhne-Pattberg in vielen Jahren und teils intensiven Recherchen zusammengetragen haben. Nicht so Bernd Kallina (Godesberger Pressestammtisch), dessen Verdienst es ist, diese Diskussion faktenreich und objektiv geleitet zu haben.
Podium und Auditorium hochkarätig besetzt
Ebenso hochkarätig wie das Podium war auch das Auditorium besetzt. So bereicherten u.a. ein engagierter Islam-Experte aus Nordrhein-Westfalen, ein ehemaliger SPD-Staatssekretär und ein Mitbegründer der GRÜNEN die Diskussion um „Perspektiven der Islamkritik – links und rechts“ mit ihren fachkundigen Wortbeiträgen.
Einige Überraschungen: Wer wusste schon, dass der AfD-Politiker Martin Renner bei Besuchen im Saudischen Königshaus vermittelt bekam, dass wir in Deutschland und Europa „Beuteland“ sind und selbst unsere eigenen Entwicklungen nur als „Nutznießer“ gebrauchen dürfen? Alle Güter dieser Welt sind aus der Sicht der Saudischen Herrscherfamilie Eigentum von Muslimen.
Wer erwartet von einem Ex-Grünen, hier Michael Höhne-Pattberg, den Hinweis auf Auslandsdeutsche, mit deren Rückkehr der demographische Niedergang des Deutschen Volkes aufgehalten werden könnte?
Rolf Stolz: Abgrenzungen von rechten und linken Islamkritikern überwinden
Die Diskussion kreiste natürlich auch um Fragen zu Multikulti, das nach bisherigem Verständnis und der typisch links-grünen Definition folgend, „burkaschwarz“ enden werde (Renner).
Das ehemalige Vorstandsmitglied der Grünen, Rolf Stolz (neben Petra Kelly), wies darauf hin, dass Islamkritiker von rechts bis links oder von links bis rechts nur eine Chance haben, wenn sie zu einer Zusammenarbeit finden und die ewigen und überkommenen Abgrenzungen voneinander überwinden.
Dieses vorweg genommene Fazit der Veranstaltung (Perspektiven der Islamkritik) zeigt in Zeiten der Ausgrenzung von Kritik, der AfD im Bundestag, sowie des Maas’schen Zensurgesetzes, wie Debatten sogar über den Islam auch verlaufen können. Selbst in der zensierten Bundesrepublik Deutschland.
