Der kanadische Journalist Vlad Tepes, der mit seinem Interview am Abend des Münchner Schandurteils vom 18. August dafür gesorgt hatte, dass dieser Justiz-Skandal international bekannt wurde, hat nun am Mittwoch Abend mit PI-NEWS-Autor Michael Stürzenberger erneut ein ausführliches Gespräch zu seinem jetzt so bedeutsamen Freispruch geführt.
Damit ist, nach dem ebenfalls sehr wichtigen „Krebsgeschwür“-Freispruch, ein starkes Signal gesetzt, dass die Meinungsfreiheit des Artikels 5 GG ein hohes Gut ist, das vor Gericht höher gewichtet wird als die vermeintliche „Beleidigung“ einer Religionsgemeinschaft des §166 StGB. Die Richterin hatte allerdings klar festgestellt, dass es nicht die Aufgabe des Gerichtes ist, zu urteilen, ob die Aussage zum islamischen Faschismus richtig oder falsch ist, sondern nur, ob diese Meinungsäußerung im Rahmen der Meinungsfreiheit gedeckt ist und sich im Rahmen der öffentlichen Auseinandersetzung bewegt. Dies hat die Richterin zusammen mit ihren beiden Schöffen klar bejaht. Außerdem hat sie bestätigt, dass das verwendete historische Foto des Großmuftis zusammen mit dem NSDAP-Gauleiter von Sachsen zu dem Thema des Artikels passte und belegen sollte, dass der Islam dem Faschismus nahestehe. Dies sei von der Sozialaquädanzklausel des § 86 (3) StGB gedeckt und stelle daher kein verbotenes Zeigen eines verfassungsfeindlichen Kennzeichens dar.
Jetzt ist in diesem absurden Verfahren endlich ein Urteil gefällt, das der bestehenden Rechtslage entspricht. Alles andere als ein Freispruch in allen Punkten hätte eine enorme Ausweitung des Skandals bedeutet. Aber genau darauf scheint es die Staatsanwaltschaft anzulegen, denn sie hatte allen Ernstes eine Freiheitsstrafe von zehn Monaten (!) auf eine Bewährungszeit von drei Jahren plus 140 Sozialstunden gefordert. Die zähe Bissigkeit, mit der sie Stürzenberger juristisch jagt, ist wohl nur durch den langen Arm der CSU zu erklären, die ihre Weisungsbefugnis gegenüber der Staatsanwaltschaft für ihre eigenen Zwecke missbrauchen dürfte. Daher ist zu erwarten, dass die Staatsanwaltschaft auch in diesem Fall in Revision geht, so dass das Oberlandesgericht München dann entscheiden wird, ob diese abgewiesen wird oder gerechtfertigt ist, wodurch das Verfahren dann zurück an eine andere Kammer des Landgerichtes gehen würde. Erst nachdem diese Prozedur durch ist, gilt das Urteil als rechtskräftig.
Der Anwalt von der Rechtsanwaltskanzlei BKR in Jena, der Stürzenberger schon in den fünf (!) Instanzen des „Der Islam ist wie ein Krebsgeschwür“-Prozesses erfolgreich zur Seite stand, leistete wieder einmal ganz hervorragende Arbeit. In all den Jahren wurde in München Pionierarbeit geleistet, um die Islamkritik in Deutschland weiter gerichtsfest zu machen. Fotos vor Verhandlungsbeginn:
Es gibt gottseidank noch unabhängige Richter, die nach Recht und Gesetz sowie unter Berücksichtigung der Faktenlage ihr Urteil fällen. Anders als die unsägliche Sonja Birkhofer-Hoffmann, die durch ihr hanebüchenes Fehlurteil vom 18. August nach objektiven Kriterien einen veritablen Rechtsbruch begang und auch angesichts der unfassbaren Drangsalierungen mit einer extra aufgebauten Zusatz-Schleuse vor dem Gerichtssaal, entwürdigenden Durchsuchungen, Kopierung der Ausweise aller Besucher, Zwangsabgabe aller Gegenstände, herrischer Zurechtweisung des Publikums und faktenverweigernder Verhandlungsführung durchaus als linke Gesinnungsrichterin bezeichnet werden kann. Diese unfassbaren Vorgänge vom 18. August 2017 dürften in der deutschen Justizgeschichte unrühmlich Erwähnung finden und werden mit Sicherheit auch jetzt nicht vergessen.
Für Stürzenberger geht es in seinem Gerichtsmarathon allerdings bereits am morgigen Freitag weiter. Um 9 Uhr muss er sich vor dem Amtsgericht Duisburg wegen einer Rede bei Pegida Duisburg verantworten, in der er die „Flüchtlings“-Welle schon am 3. August 2015 als eine „Invasion“ bezeichnete, was die Staatsanwaltschaft als „Volksverhetzung“ bezeichnet. Den Stein ins Rollen hatte eine linksverdrehte Gegendemonstrantin gebracht, die Stürzenberger mit dem absurden Vorwurf angezeigt hatte, er hätte behauptet, dass alle Ausländer Vergewaltiger seien. Nachdem sich das als absolut falsch herausstellte, suchte die Staatsanwaltschaft Duisburg in der knapp einstündigen zweigeteilten Rede mit der Lupe nach Formulierungen, die irgendwie zu beanstanden wären.
Es wird sich zeigen, ob in Nordrhein-Westfalen ein Gericht nun auch nach Recht und Gesetz oder nach linker Gesinnung urteilen wird. Der gewählte Saal ist groß, nachdem die erste Verhandlung am 22. März wegen großen Andrangs von über 50 interessierten Besuchern und weiterer Beweisaufnahme vertagt wurde.
Freitag, 8. Dezember, 9 Uhr
Amtsgericht Duisburg
Sitzungssaal 201
König-Heinrich-Platz 1
