Am vergangenen Sonntag feierten 120 Patrioten den zweiten Geburtstag von Pegida Nürnberg.
Auf der anderen Seite befand sich unter den etwa 150 Linken wie fast immer der ver.di-Gewerkschaftssekretär Frank Bess, der in seiner Rede bei der Gegendemo am 17.
Februar den Pegida Nürnberg-Teamleiter Gernot H. Tegetmeyer und die Spaziergänger massiv beleidigt hatte.
Am Sonntag versuchte er andauernd, meine Interviews mit Gegendemonstranten zu unterbinden.
(Von Michael Stürzenberger)
Bess fuchtelte mit seiner ver.di-Fahne vor meinem Gesicht herum und beschwatzte die Interviewteilnehmer, bloß nicht mit mir zu reden – obwohl einige es selber wollten.
Zuvor konnte er es nicht lassen, mich mit dem ausgestreckten Mittelfinger zu bleidigen:
Dieses Video unterstreicht erneut die antidemokratische Einstellung, die offensichtlich zur Grundausstattung der Funktionärskaste von ver.di gehört:
Diese extrem linke Gewerkschaft scheint mit der Meinungs- und Pressefreiheit sowie der Freiheit von Andersdenkenden auf Kriegsfuß zu stehen.
Dies bewies erst kürzlich die „Handlungshilfe für den Umgang mit Rechtspopulisten in Betrieb und Verwaltung“, vom ver.di-Bezirk Weser-Ems ersonnen, um seine Mitglieder darauf zu trainieren, „Rechte“ zu identifizieren und unschädlich zu machen.
Wenige Stunden nach Veröffentlichung des PI-Artikels über diese Stasimethoden distanzierte sich ver.di-Chef Frank Bsirske zähneknirschend von dem Leitfaden.
Drei Tage nach PI berichtete auch die Bild entrüstet über diese Gesinnungsschnüffelei.
Der Kampf gegen Rechts™ geht dort aber unvermittelt weiter: Mit dem Seminar „Kontern gegen Rechts“ sollen „wegen der Wahlerfolge der AfD“ bis zur Bundestagswahl „bundesweit 10.000 Stammtischkämpfer/innen ausgebildet werden.“
Als Reporter des TV-Programms „Bayern Journal“ besaß ich sechs Jahre lang einen Presseausweis von ver.di, da er dort von meinem Sender für alle Redakteure bestellt wurde.
Nachdem ich im Juni 2012 noch vor Beginn eines von ver.di organisierten Vortrages der „Rechtsextremismus-Expertin“ Miriam Heigl aus dem Münchner Gewerkschaftshaus hinausgeworfen worden war und dies ausführlich bei PI dokumentierte, wurde mir Ende 2012 die weitere Ausstellung meines Presseausweises von ver.di verweigert.
Die Süddeutsche Zeitung veröffentlichte damals einen Artikel über den Vorgang.
Meine Klage gegen den Rauswurf als Verstoß gegen die Pressefreiheit wurde mit dem Hinweis auf das Hausrecht von ver.di eingestellt.
Bei einem Vortrag der Gewerkschaft ver.di Mittelfranken drei Monate zuvor in Nürnberg hatte der Geschäftsführer des Bereiches 2, Ulli Schneeweiß, über Rechtsextremismus geplaudert.
Dabei zeigte er in seiner Diashow direkt nach einem Bild von Adolf Hitler eines von mir.
Schneeweiß diffamierte mich allen Ernstes als “gnadenlosen Rassisten, der Nazis den Weg bereitet, aber er ist bisher kein Nazi, er ist tatsächlich einfach Rassist.“ Es ist ein Kennzeichen der kompletten Ahnungslosigkeit von linksverdrehten ver.di-Funktionären, dass sie Islamkritik mit Rassismus verwechseln, denn das eine hat rein gar nichts mit dem anderen zu tun.
Die Vereinigte Dienstleistungsgesellschaft ver.di sollte schleunigst ihren schmutzigen politischen Propagandakrieg beenden und sich ausschließlich auf ihre eigentlichen Aufgabe, die Wahrnehmung von Arbeitnehmerinteressen, beschränken.
Frank Bess ist bei ver.di Mittelfranken übrigens „Ansprechpartner für die Beschäftigten der Stadt Fürth und aller Städte und Gemeinden der Landkreise Fürth, Neustadt a.d.Aisch/Bad Windsheim, Ansbach, Weißenburg/Gunzenhausen; Roth/Schwabach und Nürnberger Land“.
Auf der Internetseite von ver.di stehen auch seine Kontaktdaten, damit man sich interessiert an ihn wenden kann.
