Die Lanz-Talkrunde vom vergangenen Donnerstag hatte es in sich: Die albanischstämmige Islamkritikerin Zana Ramadani, im Alter von sieben Jahren nach Deutschland gekommen, ließ sich durch den medialen Hohepriester der politischen Korrektheit im Moderatorensessel nicht einbremsen und sprach Klartext über die Unterdrückung der Frau im Islam. Selbst der linksgestrickte Kabarettist und Publizist Werner Schneyder assistierte ihr, indem er den Islam als eine „politische Partei“ bezeichnete. Es war ein eindrucksvolles Schauspiel, wie sich Toleranz-Tugendwächter Markus Lanz daraufhin wie ein Aal wand und letztlich einräumte, dass wir es in Deutschland versäumen würden, unsere Werte selbstbewusst zu vertreten.
(Von Michael Stürzenberger)
Zana Ramadani erfuhr in ihrer Familie, die sie als „eigentlich liberal-moslemisch“ bezeichnet, Gewalt und Unterdrückung durch ihre konservative Mutter, so dass sie mit 18 Jahren in ein Frauenhaus floh. Ramadani beschreibt moslemische Frauen nicht nur als Opfer der frauenfeindlichen islamischen Ideologie, sondern auch als Täterinnen, weil sie das ihnen Gelehrte eben auch an ihre Kinder weitergeben würden.
Als Ramadani, die schon an Podiumsdiskussionen des Zentralrats der Ex-Muslime teilgenommen hatte, von diesem Frauenbild des Islams erzählte, warf Lanz ein, dies sei doch eine ungerechtfertigte Pauschalierung und ob sie nicht Sorge hätte, dass dies „aus der falschen Ecke“ dazu benutzt werden könnte, zu behaupten, dass „die alle so seien“. Er meinte, dass er bei seinen Reisen viele verschiedene Moslems kennengelernt hätte und es gebe nicht „die Muslime“.
CDU-Mitglied Ramadani, früher Vorsitzende der Jungen Union in Wilnsdorf, widersprach, dass es zwar regional kulturelle Unterschiede gebe, die Grundstrukturen im Islam aber überall gleich seien. Lanz warnte, dass es gefährlich sei, wenn „Hassprediger“ diese Spaltungen in der Gesellschaft, die es gebe, immer weiter vertiefen würden, statt sie zu überwinden zu versuchen. Ramadani entgegnete, die Probleme müssten klar angesprochen werden. Daraufhin schwenkte Lanz plötzlich um und meinte, dass wir für unsere Werte einstehen müssten.
Werner Schneyder pflichtete Ramadani bei und meinte, dass der Islam eine Religion sei, die sich als „politische Partei“ begreife. Dies sei ein Faktum. Der Islam sei eine Doktrin, die die Scharia über das Gesetz stellte. Da bekam Lanz sichtlich Bauchschmerzen und fragte „wer ist denn der Islam?“ Ins gleiche Horn stieß der daneben sitzende Karamba Diaby, senegalischstämmiger SPD-Bundestagsabgeordneter, der 2011 in der Diskussion um Sarrazin eine Erweiterung des Volksverhetzungsparagrafen gefordert hatte, damit er wegen angeblich „rassistischer und diskriminierender Äußerungen gegen Minderheiten“ rechtlich belangt werden könne.
Ramadani erklärte daraufhin, dass es genau der fundamentalistische Islam von den Dachverbänden sei, der jahrelang von der Politik hofiert worden sei. Jetzt meinte Lanz plötzlich, dass der gesamte Westen eine Wertekrise hätte, indem er nicht mehr feststellen würde, was „gut und böse“ sei. Ramadani stellte infrage, dass wir eine „Wertekrise“ hätten, ganz im Gegenteil, wir hätten ein wunderbares Grundgesetz, das alle Werte und Freiheiten festlege. Ihr seien in „unserem wunderbaren Land“, u.a. durch eine christliche Gemeinde, humanistische Werte vermittelt worden. Lanz pflichtete jetzt bei, dass wir es aussprechen müssten, dass z.B. ein moslemisches Mädchen das Recht habe, am Schwimmunterricht teilzunehmen, und das auch einfordern müssten.
Schneyder ergänzte, er wolle auch etwas einfordern, und zwar, dass er nicht als „Ungläubiger“ bezeichnet werden dürfe, was eine absolute Anmaßung sei. Imame würden hierzulande gegen „Ungläubige“ predigen. Lanz stimmte zu, es sei unser Problem, dass wir nicht klar formulierten, was bei uns erlaubt sei und was nicht. Zwanzig spannende Minuten von 33:20 bis 53:40, in denen Lanz wie ein Chamäleon allmählich seine Farbe wechselte:
Zu Beginn der Sendung ist übrigens der Verhandlungsexperte Matthias Schranner zu sehen, der Donald Trump eine sehr gute Verhandlungsführung attestierte (ab Minute 4:35). Bezeichnend, wie allergisch Lanz auf dieses Lob reagierte.
