Der patriotische Journalist Gernot H. Tegetmeyer filmte eine Antifa-Demo am gestrigen Samstag Nachmittag in Fürth. Sofort wurde er von linken aggressiven Meinungsfaschisten angegriffen. Nur durch den Schutz von rund zehn Polizisten, die weitere körperliche Attacken verhinderten, konnte er seine Arbeit fortführen. Am Ende des Videos weist Gernot, der bekanntlich auch Teamleiter von Pegida Mittelfranken ist, auf einen für uns Patrioten wichtigen Gerichtstermin am kommenden Dienstag um 10 Uhr vor dem Landgericht Nürnberg und die nächste Pegida am Freitag um 19 Uhr in Fürth hin.
(Von Michael Stürzenberger)
Der Flyer dieser antidemokratischen linken Extremisten war natürlich auch in gewohnt verhetzender Weise auch gegen die AfD gerichtet. Besonders verleumderische Passagen wurden von der PI-Redaktion rot markiert (zum Vergrößern klicken):
Hier wird verbal der Boden für gewalttätige Ausschreitungen bereitet. Das ganze faschistische Treiben wird bekanntermaßen auch noch aus dem gut gefüllten 100 Millionen Euro-Topf des instrumentalisierten „Kampfes gegen Rechts“ von Ministerin Manuela Schwesig direkt und indirekt finanziert, die den Linksextremismus auch noch als „aufgebauschtes Problem“ in verantwortungsloser Weise beschönigte. Die Realität zeigt hingegen, dass der Linksextremismus einer der Hauptquellen für Gewalt gegen Personen und Sachen in unserem Land ist. Linke Regierungspolitiker missbrauchen die Mittel gegen tatsächliche extremistische Verfassungsfeinde, um demokratische politische Konkurrenten mundtot machen zu können.
Wir haben es mit Anti-Demokraten in Regierungsverantwortung zu tun. Es wird höchste Zeit, dass die AfD nach den Wahlen im Bundestag, wie bereits angekündigt, einen Untersuchungsausschuss zum Thema Linksextremismus fordert und auch durchsetzt. Anschließend ist der völlig falsch betitelte „Kampf gegen Rechts“ in „Kampf gegen Extremismus“ umzubenennen, bei dem radikale Verfassungsfeinde von linksextrem über rechtsextrem bis hin zu fundamental-islamisch gleichermaßen bekämpft werden müssen.
