Zur zweijährigen Jubiläumsfeier von Pegida Nürnberg am vorletzten Sonntag kamen neben dem treuen Stammpublikum auch Patrioten aus Baden-Württemberg, Sachsen und Oberbayern, so dass mit 100 Teilnehmern seit langem mal wieder eine dreistellige Zahl erreicht werden konnte, was auch nordbayern.de korrekt so wiedergab.
Die Gegendemo konnte mit 120 Linken nur unwesentlich mehr Personen aufbieten und zeigt einen kontinuierlichen Abwärtstrend.
Als Gastredner waren von der AfD Petra Federau aus Schwerin und vom Pegida-Mutterschiff in Dresden Siegfried Daebritz vor Ort.
(Von Michael Stürzenberger)
Petra Federau übermittelte von ihren Mitstreitern der AfD Mecklenburg-Vorpommern herzliche Grüße und eine große Respektbekundung, denn sich seit zwei Jahren dieser grölenden linken Horde in der Frankenmetropole zu stellen, würde den deutschen Patriotismus hervorragend repräsentieren.
Pegida Nürnberg sei ein Geburtstagskind, das aus der existentiellen Not geboren wurde, da es die regierende Politik aus Feigheit und Faktenverweigerung versäumt habe, richtige Entscheidungen zu treffen, um die Flüchtlingsinvasion und die Islamisierung zu stoppen.
Petra entrüstete sich über die lächerlichen Abschiebeversuche von kriminellen Asylbetrügern, kritisierte vehement die stasi-ähnliche Gewerkschaft ver.di und spottete über den quasi „gottähnlichen“ Kanzler in spe Martin Schulz, worauf die Patrioten lautstark „Schulz muss weg“ skandierten:
Siegfried Daebritz freute sich, wieder einmal in Nürnberg gemeinsam Gesicht zu zeigen.
Er bedauerte, dass es im Westen leider immer noch sehr wenige seien, die auf die Straße gingen.
Aber jeder könne später einmal in den Spiegel schauen und sagen, dass er etwas gemacht habe.
Der verwirrte linke Schrei-Kindergarten hinter der Absperrung mitsamt seinen Weisungsberechtigten amüsiere ihn immer wieder.
Er habe den Sozialismus zwar nur bis zum zarten Alter von 14 Jahren kennengelernt, dabei aber gelernt, wenn er jemals in der Wüste herrschen sollte, der Sand sehr schnell knapp werde.
Den Gegendemonstranten rief Siegfried zu, dass Weltoffenheit rein gar nichts mit der Kritik an ungesteuerter Zuwanderung aus einem ganz gewissen „Kultur“-Kreis zu tun habe.
Und schon gar nichts mit der Kritik an einem faschistoiden, frauenfeindlichen und vormittelalterlichem Gesellschaftssystem, welches als „Religion“ getarnt überall auf der Welt für Leid und gesellschaftlichen Rückschritt stehe:
In meiner Rede erwähnte ich die Interviews, die ich vor Beginn der Kundgebung mit linken Gegendemonstranten führte, wobei mich der ver.di-Funktionär Frank Bess dabei massiv behindert hatte.
Wenn uns Linke in Nürnberg weiterhin als „Nazis“ diffamieren, sind sie entweder wahrnehmungsgestört, faktenresistent, doof oder sie betreiben die niederträchtigste Form der politischen Auseinandersetzung, indem sie patriotische Bürger mit ihren üblen Diffamierungen mundtot machen wollen.
Die Tatsache, dass es immer weniger werden, die gegen uns demonstrieren, zeigt auch, dass ihnen die Sinnlosigkeit ihres Handeln so langsam bewusst wird.
In den idiotischen Nazi-Beleidigungen steht der türkische Ministerpräsident Erdogan den linken Gegendemonstranten kaum nach.
Indem er allen Bürgern Europas drohte, nirgendwo auf der Welt mehr sicher zu sein, erwies er sich als ein Vertreter des Islamterrors und des Dschihads.
Dazu passen auch die neuen klaren Äußerungen von Hamed Abdel-Samad, der im Gespräch mit der Neuen Zürcher Zeitung bekräftigt hatte, dass Moslems den Islam bei Gewaltanwendungen keinesfalls missbrauchen, sondern vielmehr anwenden.
Allah wolle Blut und den Tod sehen.
Wie viele Bürger hinter uns und unserer Meinung stehen, zeigt auch das Beispiel des preisgekrönten Nürnberger Schriftstellers Godehard Schramm, der „Flüchtlinge“ aus afrikanischen und nahöstlichen Ländern als Abhauer, Asyl-Erpresser und Einwanderungs-Einbrecher bezeichnet hatte:
Pegida Nürnberg-Teamleiter Gernot Tegetmeyer antwortete auf das Motto der Gegenseite „Zwei Jahre Pegida Nürnberg sind genug“, dass wir vielmehr jetzt erst so richtig anfangen.
Er appellierte an die Linken, zuzuhören, anstatt in einer Art Pawlowschem Reflex immer nur inhaltslose Parolen wie „Haut ab“ zu plärren.
In vieler Hinsicht hätten wir ähnliche Ziele, beispielsweise bei der sozialen Gerechtigkeit.
Gernot erwähnte auch den früheren Islam-Verharmloser Constantin Schreiber, der mit seinem Buch „Islam Inside“ und den darin beschriebenen alarmierenden Moscheebesuchen viel zur Aufklärung über die Gefährlichkeit des Islams beigetragen hat:
Anschließend ging es auf einen etwa drei Kilometer langen Spaziergang durch die Altstadt.
Dabei erprobten wir wieder neue Slogans, von denen viele aus der Feder unseres Münchner Mitstreiters Christian Holz stammen:
Nach weiteren Reden von Gernots fleißigem Kompagnon Riko Kows und der Münchner Aktivistin Maria Frank sangen wir gemeinsam die deutsche Nationalhymne in der Version von Ernst Cran:
Zwei Studenten der Uni Passau waren vor Ort, die an einem multimedialen E-Book zum Thema arbeiten und auch schon ein ausführliches Interview mit mir führten.
Ruptly TV hat eine eineinhalbminütige Videoreportage veröffentlicht:
Weitere Fotos der äußerst gelungenen Veranstaltung:
Von den Gegendemonstranten wurden wir reichlich mit dem ausgestreckten Mittelfinger bedacht.
Wer keine Argumente hat, greift eben zum Mittel der Beleidigung:
Zudem wurden wir vom Schrei-Kindergarten als „peinliche und einsame Greise“ bezeichnet, die Städte „idiotisieren“ würden:
Das linke Pendant zur Lügenpresse ist die „Lügenkresse“.
Damit wird uns unterstellt, wir würden nur vortäuschen, keine „Rassisten“ zu sein:
Die Feststellung, dass alle Menschen mit gleichen Rechten geboren werden, sollten die Linken nicht uns, die wir der gleichen Auffassung sind, sondern der nächsten Moschee entgegenhalten:
Von ihren irren Wahnvorstellungen, bei Pegida Nürnberg vermeintliche „Neonazis“ zu verorten, sind die linken Berufsdiffamierer nicht zu heilen:
Auf ihrem großen Plakat stand „Gemeinsam entschlossen gegen Rechtsruck“.
Das klingt wie eine verzweifelte Durchhalteparole für das letzte Aufgebot:
Das nächste Ziel wird sein, für Pegida Nürnberg mehr Teilnehmer zu mobilisieren als bei der Gegendemo.
Das könnte dann den Wendepunkt und Durchbruch für Pegida in Mittelfranken bedeuten..
(Kamera: Libero; Fotos: Michael Stürzenberger)
