Der 6. Oktober war ein guter Tag für die deutsche Islamkritik: Im Prager Parlament stand die Konferenz „Sicherheits-Herausforderungen“ unter der Schirmherrschaft des tschechischen Parlaments-Mitglieds Martin Lank von der European Alliance for Freedom (EAF) ganz im Zeichen der Gefahr durch die Flüchtlings-Invasion und die Islamisierung.
Im vollbesetzten Großen Kongress-Saal des Unterhauses wurde ein Video-Vortrag des amerikanischen Islamkritikers und Buchautors Bill Warner gezeigt, der über die Gefährlichkeit des politischen Islams sprach. Michael Stürzenberger war zu der Konferenz persönlich eingeladen, aber er musste sich an diesem Tag vor dem Münchner Oberlandesgericht in der fünften Instanz des Krebsgeschwür-Prozesses verantworten, was in einem endgültigen Freispruch endete.
So zeigten die Organisatoren ein Video-Interview mit Stürzenberger, in dem er sich zu dem unfassbaren Gerichtsurteil wegen des Zeigens eines Hakenkreuzes auf einem historischen Foto äußerte, in dem er zu sechs Monaten Haft auf Bewährung verurteilt wurde. Zudem sprach er auch über die politische Korrektheit in Deutschland, die erzwungene Zurückhaltung von Journalisten bei der Berichterstattung über den Islam, die Auswirkungen des AfD-Wahlerfolges und die Notwendigkeit, die islamische Masseneinwanderung zu stoppen:
Für die islamkritische Bewegung in Deutschland ist es wichtig, dass die dreiste Rechtsbeugung gegen Stürzenberger international weiter bekannt wird und damit der Protest anwächst. So kann die massive Unterdrückung der Meinungsfreiheit beim Thema Islam möglicherweise durch Druck von außen eingedämmt werden. Hierbei ist die intensive Berichterstattung durch große Medien vor allem in Polen bedeutsam. Auch die Eingabe der polnischen Regierungspartei PIS beim Europarat gegen das Unrechtsurteil erzeugt Aufmerksamkeit. Bei der OSZE-Konferenz in Warschau am 11. September hatten zudem Debbie Anderson, Delegierte von „Act for America“ und Elisabeth Sabaditsch-Wolff von BPE Österreich auf den skandalösen Fall hingewiesen.
Die Gesinnungsrichterin Birkhofer-Hoffmann hat mit ihrem dreisten Urteil unfreiwillig dazu beigetragen, dass das Unrecht, das Islam-Aufklärern immer wieder vor deutschen Gerichten widerfährt, über die Landesgrenzen hinaus Beachtung bekommt.
