Sonneberg/Saalfeld: Bei einer Schlägerei auf einem Schulhof in Sonneberg hat nach ersten Erkenntnissen ein Schüler Schwellungen und Blutergüsse im Gesicht erlitten.
Zudem könnte sein Nasenbein gebrochen sein, wie die Polizei in Saalfeld am Dienstag mitteilte.
Der Junge wurde von einem Arzt ambulant behandelt.
Nach Aussagen von Zeugen sollen vier Syrer im Alter zwischen 12 und 14 Jahren am Montag einen 14-jährigen Deutschen geschlagen, geschubst und ihm einen Kopfstoß versetzt haben, der Hofaufsicht hatte.
Er soll zuvor versucht haben, einen Streit zu schlichten.
Nach ersten Erkenntnissen der Polizei erlitt der 14-Jährige Schwellungen und Blutergüsse im Gesicht.
Außerdem bestehe der Verdacht eines Nasenbeinbruches, heißt es von der Polizei.
Der genaue Hergang und die Hintergründe der Tat waren zunächst nicht bekannt.
Die Polizei ermittelt wegen gefährlicher Körperverletzung.
Nachfolgend wieder eine kleine Auswahl von grundlosen gewalttätigen „Bereicherungen“ der letzten Tage, die bei einer umgekehrten Täter/Opfer-Konstellation Lichterketten-Alarm und Rassismus-Gedöns von Garmisch bis Flensburg ausgelöst hätten.
Lingen: Ein 60 jähriger Mann wurde in der Nacht zu Sonntag in der Zeit von 23:30 Uhr bis Mitternacht auf dem Willy-Brand-Ring von drei bislang unbekannten Männern angegriffen.
Er fuhr mit seinem Fahrrad auf dem Radweg des Willi-Brand-Ringes in Richtung Nordbrücke.
Zwischen dem Theater und dem Kino wurde er durch drei Männern von seinem Fahrrad gestoßen und fiel hin.
Die drei Männer waren dunkelhäutig, hatten schwarze Haare und trugen schwarze Kleidung.
Nachdem ein weiterer, bislang unbekannter Radfahrer aus Richtung Meppener Straße kam, verschwanden die drei Täter.
Der 60 Jährige erlitt eine gebrochene Nase und Platzwunden im Gesicht.
Naumburg: In Naumburg waren am Samstagabend kurz vor 20.00 Uhr zwei junge Frauen (17 und 19 Jahre, deutsche Nationalität) in der Jakobsstraße zu Fuß unterwegs.
Sie bemerkten, dass ihnen ein junger Mann afrikanischer Herkunft folgte.
Sie begaben sich zunächst zu einer Personengruppe und der junge Mann blieb ebenfalls in der Nähe.
Die Personengruppe löste sich dann auf und der Afrikaner stand kurz darauf vor dem beiden Frauen.
Er hatte ein Taschenmesser in der Hand und bewegte dies in Richtung der Geschädigten.
Die Frauen liefen weg und alarmierten die Polizei.
Der 15jährige Afrikaner konnte in Tatortnähe gestellt werden.
Das Messer wurde sichergestellt und gegen ihn Anzeige wegen Bedrohung erstattet.
Hohenems: Ein 62-jähriger Mann ist am vergangenen Samstag in Hohenems von drei jungen Männern offenbar grundlos zu Boden gestoßen und anschließend mit der Faust gegen den Kopf geschlagen worden.
Der Mann erlitt einen Bruch des Handgelenks sowie Prellungen, teilte die Polizei mit.
Nach der Attacke machte sich das Trio aus dem Staub.
Der 62-Jährige spazierte mit seinem Hund am späten Samstagabend gegen 23.20 Uhr in der Markus-Sittikus-Straße.
Als er auf Höhe der Hermann-Prey-Straße die drei jungen Männer passieren wollte, rempelten sie an, stießen ihn nieder und schlugen ihn.
Laut Polizei sind die tatverdächtigen Männer etwa 20 bis 22 Jahre alt sowie zwischen 1,70 und 1,80 Meter groß.
Sie sind südländischen Typs und hatten alle kurze dunkle Haare.
Wiesbaden: Scheinbar grundlos griff am frühen Samstagmorgen ein unbekannter Täter einen 42-jährigen Wiesbadener an und verletzte diesen durch Schläge in das Gesicht.
Der Angegriffene musste sich in einem Krankenhaus behandeln lassen.
Die beiden Männer trafen am Samstagmorgen gegen 04:50 Uhr in der Luisenstraße an der dortigen Haltestelle „Wilhelmstraße“ aufeinander.
Hier habe der Täter unvermittelt begonnen das spätere Opfer zu beleidigen und im weiteren Verlauf auf dieses eingeschlagen.
Nach der Auseinandersetzung stiegen beide in den Bus in Richtung Bierstadt.
Bevor der Schläger hier ausstieg, spuckte er nochmals nach seinem Opfer.
Der Täter sei circa 20 Jahre alt, circa 1,75 Meter groß, von schlanker Statur, habe dunkle Haare und eine helle Jacke getragen und sei nach Angaben des 42-Jährigen von „ südländischer“ Erscheinung gewesen.
Wien: „Der Wahnsinn muss endlich ein Ende haben!“, fordert Natalia K. Ihr Sohn William (11) wurde von einer Jugendbande rund um den erst elfjährigen Tschetschenen „Kjanosch“ in der Wiener Seestadt brutal verprügelt.
„Die Behörden machen nichts“, klagt die besorgte Mutter.
„Die Täter sind nicht strafmündig“, heißt es von der Polizei.
„Wenn du jemandem was erzählst, stechen wir dich ab!“ Mit diesen Worten lässt der elfjährige Tschetschene William am Boden liegen.
Zuvor hatte er mit einem 18-jährigen Landsmann und einem Afghanen (13) den Buben vom Rad gestoßen, mit Schlägen ins Gesicht und Bauchtritten krankenhausreif geprügelt.
William musste das Wochenende im Spital verbringen.
Die Polizei forschte den Elfjährigen und den 13-Jährigen rasch aus, aber: „Da die Täter nicht strafmündig sind, ist der Fall für uns erledigt“, erklärt Polizeisprecher Paul Eidenberger.
„Das Jugendamt erhielt eine Meldung.“
Mainz: Am 19.02.2017, 02:00 Uhr, wurde die Polizei zu einer Schlägerei zwischen drei Personen in die Mittlere Bleiche gerufen.
Als die Streifenwagen vor Ort eintrafen, liefen alle Beteiligten in verschiedene Richtungen weg.
Insgesamt vier Personen konnten eingeholt und kontrolliert werden.
Weitere Personen, vier Geschädigte (19 bis 23 Jahre), konnten in der Hinteren Bleiche, Ecke Neubrunnenstraße, angetroffen werden.
Diese gaben an, nach dem Verlassen einer Kneipe von mehrere Jugendlichen geschlagen und getreten worden zu sein.
Ein Geschädigter hatte eine Gesichtsplatzwunde und wurde in die Univ ersitätsklinik verbracht.
Die anderen Geschädigten erlitten Schwellungen, Kratzer und Rötungen.
Ein Täter soll wie folgt ausgesehen haben: männlich, 17 bis 20 Jahre, südländisch , dunkle Haar.
Rüsselsheim: Offenbar völlig grundlos wurde am Samstagnachmittag gegen 15.45 Uhr ein 53-jähriger Mann, der im Stadtpark Pfandflaschen sammelte, von einem bislang unbekannten Täter angesprochen, bedroht und anschließend zu Boden gestoßen.
Wie die Polizei weiter berichtet, schlug der Unbekannte den Mann zudem mit einem Stock und verletzte ihn damit leicht.
Als sich Passanten näherten, habe der Mann das Weite gesucht und sei in Richtung Innenstadt geflüchtet.
Der Täter ist laut Polizei etwa 40 Jahre alt, trägt Vollbart sowie kurze, schwarze Haare und hat ein südländisches Erscheinungsbild.
Ebersbach: Ein ausländischer Schüler der DaZ-Klasse an der Ebersbacher Oberschule ist erneut mit einem deutschen Schüler aneinandergeraten.
Eine Lehrerin musste die Polizei rufen.
Die ermittelt nun wegen Körperverletzung.
Wie die Polizei mitteilt, handelt es sich bei den beiden Verletzten um zwei 14-Jährige.
Der ausländische Schüler ist Iraker, so die Polizei.
Der deutsche Schüler war schon bei einem ähnlichen Vorkommnis im August vorigen Jahres betroffen, bei dem ebenfalls die Polizei gerufen wurde.
Damals wurde der Neuntklässler gewürgt (SZ berichtete), gegen den Iraker aus Radeburg wurde ein Ermittlungsverfahren wegen Körperverletzung eingeleitet.
Bei der jetzigen Schlägerei war laut Bildungsagentur ein anderer Iraker beteiligt.
Die Gemeindeverwaltung wollte damals beim Regionalschulamt vorsprechen, was auch passierte.
Geklärt werden sollte, ob Flüchtlingskinder, die außerhalb der Gemeinde wohnen, in der Ebersbacher Daz-Klasse beschult werden müssen.
Nun wurde die Situation erneut im Gemeinderat diskutiert.
Schüler hätten schon Angst, in die Schule zu gehen, heißt es.
„Wir müssen verhindern, dass unsere Schule einen schlechten Leumund bekommt“, so Gemeinderat Falk Hentschel.
Rostock: Gestern Abend gegen 19.30 Uhr meldeten mehrere Anrufer eine Massenschlägerei zwischen Einheimischen und Zuwanderern.
Demnach hatten sich bis zu 30 Personen am Doberaner Platz versammelt und aufeinander eingeschlagen.
Die sofort eingesetzten Beamten der Rostocker Polizeidienststellen konnten vor Ort zwei Personengruppen, eine aus syrischen Jugendlichen und Heranwachsenden sowie eine weitere aus gleichaltrigen, überwiegend deutschen Personen, feststellen und voneinander trennen.“ (Polizeibericht) Laut Zeugenaussagen kamen neben Schlägen und Fußtritten auch Gürtel, abgebrochene Flaschen und Scherben zum Einsatz.
Dabei wurden zwei Jugendliche im Alter von 16 und 17 Jahren leicht verletzt.
Der 17-Jährige erlitt leichte Schnittverletzungen an Nase und Oberlippe, der 16-Jährige wurde mit Schürfwunden an den Knien ambulant behandelt.
Die Personalien der vor Ort angetroffenen Personen wurden festgestellt.
Drei tatverdächtige syrische Asylbewerber (17, 18, 20) wurden zur Vernehmung zum Polizeihauptrevier Rostock gebracht und anschließend laufen gelassen.
Die Hintergründe der Schlägerei sind bisher nicht aufgeklärt.
