Am Mittwoch wollten im Amtsgericht Duisburg gut 50 Personen an dem Prozess teilnehmen, in dem mir von der Staatsanwaltschaft angebliche „Volksverhetzung“ und „Beleidigung“ vorgeworfen wird.
Der relativ kleine Verhandlungsraum bot aber nur Platz für etwa 15 Zuschauer.
Zudem herrschte im Gebäude eine nervöse Atmosphäre, da tags zuvor wohl eine Drohung per email gegen den Staatsanwalt eingegangen war.
Ein halbes Dutzend Polizisten standen vor dem Sitzungszimmer und wiesen die Bürger an, am Ende des Ganges hinter einer Glastür auf eine weitere Sicherheitsüberprüfung zu warten.
Währenddessen fand ein Vorgespräch zwischen Richter, Staatsanwalt, zwei Referendaren, meinem Anwalt und mir statt.
(Von Michael Stürzenberger)
Dabei schlug der Richter vor, die Verhandlung zu vertagen, um wegen des großen Publikumsinteresses einen großen Saal reservieren zu können.
Außerdem müsse auch noch eine Beweisaufnahme für den in meiner Rede beschriebenen Vergewaltigungsfall in Essen erfolgen.
Die Staatsanwaltschaft hatte mir hierbei „Volksverhetzung“ unterstellt.
Aus der Anklageschrift:
Am Tattag gegen 19.30 Uhr trat der Angeschuldigte als Redner bei einer Versammlung der „Pegida“ auf dem Vorplatz des Duisburger Hauptbahnhofes öffentlich auf.
Er tätigte dabei u.a.
folgende Äußerungen, um bei den anwesenden Zuhörern gegen nach Deutschland gekommene Asylbewerber eine feindselige Haltung hervorzurufen: „Heute sind Vertreter einer Bürgerinitiative aus Essen hier.
Sie haben mir erzählt, dass letzte Woche im Stadtteil Frintrop abends um 20 Uhr ein 14-jähriges Mädchen vergewaltigt wurde.
Und nachdem wir ja täglich von solchen Meldungen schockiert werden, kann man sich fast vorstellen, wer der Täter war.
Vor wenigen Tagen wurde jetzt einer aus einem Asylantenheim verhaftet, einer aus dem Balkan, und das ist das, was wir täglich in Deutschland erleben.
Wir erleben es, dass hier massenhaft Menschen rein gelassen werden, die uns täglich bedrohen: unsere Kinder, unsere Frauen, uns selber.
Wollt lhr das?
Die Westdeutsche Allgemeine Zeitung berichtete eine knappe Woche nach der Pegida Duisburg-Kundgebung in ihrem Artikel „Stadtteil in Angstspirale“ über diesen Fall.
Die Staatsanwaltschaft habe bestätigt, dass in Frintrop ein Sexualdelikt angezeigt worden sei.
Wenig später habe die Polizei einen 18-Jährigen verhaftet, wie Oberstaatsanwältin Anette Milk erklärte.
Der Haftbefehl sei nach Paragraf 177 erfolgt, unter den Vergewaltigung, aber auch sämtliche Fälle von sexueller Nötigung fielen.
Als Haftgrund habe die Oberstaatsanwältin Fluchtgefahr angegeben.
Sie wies darauf hin, dass der Ausgang des Verfahrens keinesfalls feststehe.
Nach Informationen der WAZ stünde Aussage gegen Aussage.
Unstrittig sei aber, dass es zu sexuellen Handlungen gekommen sei.
In dem Artikel wird die CDU-Ratsfrau Regina Hallmann zitiert:
„Viele Menschen in Frintrop haben große Angst, und das ist durch diesen Fall noch größer geworden.
(..) Ich halte zu den Bürgerinitiativen engen Kontakt und verstehe den Unmut.
Es gibt wirklich viele Missstände, das ist ja das Traurige.“
Auch der langjährige SPD- und heutige FDP-Ratsherr Peter Lotz spreche von „erheblicher Verunsicherung“:
„Sie können hinkommen, wo sie wollen, überall werden Sie angesprochen“
Ein Sprecher der Bürgerinitiative Essen-Frintrop, der auch bei Pegida in Duisburg am 3.8.2015 anwesend war, wird in dem WAZ-Artikel ebenfalls erwähnt.
Am 14.8., also elf Tage nach der Pegida-Veranstaltung, meldete „Der Westen“, dass der Flüchtling aus der U-Haft entlassen worden sei.
Am 8.12.2015 erschien dann in der gleichen Zeitung der Bericht, dass das Verfahren eingestellt worden sei.
Oberstaatsanwältin Anette Milk habe mitgeteilt, dass sich kein hinreichender Tatverdacht gegen den Beschuldigten ergeben habe.
Im Kern sei für diese Einschätzung ein psychologisches Gutachten über das 14-jährige Mädchen entscheidend gewesen.
Den Vorfall habe man allerdings nicht restlos aufklären können.
Es sei jedenfalls zu einem Kontakt zwischen dem jungen Mann und der Minderjährigen gekommen.
Da es aber keine unmittelbaren Zeugen des Aufeinandertreffens gegeben habe und Opfer und Beschuldigter keine übereinstimmenden Angaben gemacht hätten, habe die Einstellung des Verfahrens am Ende der juristischen Maxime gehorcht: „im Zweifel für den Beschuldigten“.
Damit ist der Sachverhalt eigentlich hinreichend geklärt.
Niemand kann der Bürgerinitiative den Vorwurf machen, zum Zeitpunkt der Pegida-Kundgebung in Duisburg am 3.8.2015 von einer Vergewaltigung ausgegangen zu sein, und natürlich auch mir nicht, der dann darüber berichtete.
Wie die jetzt veröffentlichte Kriminalstatistik ergeben hat, wurden im Jahr 2015 1.688 Sexualdelikte aufgeklärt, die von „Flüchtlingen“ begangen wurden.
Das waren durchschnittlich über 140 im Monat oder fünf am Tag.
Daher sind meine Aussagen in dieser Redepassage, dass Vergewaltigungen durch „Flüchtlinge“ täglich passieren, faktisch begründet und keinesfalls „volksverhetzend“, so wie meiner festen Überzeugung nach auch alle anderen Formulierungen in meiner Rede bei Pegida Duisburg.
Nun müssen mein Anwalt Sascha Giller (BKR Rechtsanwälte) und ich aber im Juli noch zu zwei langen Verhandlungstagen nach Duisburg fahren.
Diese finden am 3. oder 4.
Juli sowie am 17. oder 18.
Juli statt.
Schon für den jetzigen Termin war ich mit An- und Abreise drei Tage unterwegs und musste 1300 Kilometer mit meinem Auto fahren.
Auf diese Weise wird versucht, einen Islam- und Asylkritiker zu zermürben.
