Wird man nach dem Sinn des Lebens gefragt, fangen die meisten an herumzueiern und versuchen, irgend etwas Bedeutendes von sich zu geben. Meist werden irgendwelche gesellschaftspolitischen Floskeln bemüht, damit sich der Angesprochene nicht so winzig fühlt. Werde ich nach dem Sinn des Lebens gefragt, gibt es für mich nur eine einfache, aber klare Antwort: DAS LEBEN und die Erhaltung desselben.
(Von Tolkewitzer)
Jeder, der sich selbst als das sieht, was er ist, nämlich einfach nur ein Teil der Natur, wird mir vielleicht beipflichten. Als die Politik noch von klar denkenden Menschen gemacht wurde, war das auch unumstritten. Familien, von denen erwartet werden konnte, daß sie neue Mitglieder der Gesellschaft erzeugten, also Mann und Frau, wurden steuerlich begünstigt. Und wenn sie dann Kinder hatten, wurden diesen ein Freibetrag zugeschrieben.
Nun ist es nicht jedem vergönnt, Kinder zu haben. Doch wer dieses Glück nicht hat, kann diejenigen, die mit ihren Kindern die Gesellschaft am Leben halten, unterstützen. Im Steuerrecht kam das durch höhere Zuwendungen an die Gesellschaft zum Ausdruck, aber auch sonst gibt es viele Möglichkeiten, Familien mit Kindern aktiv zu unterstützen. Jeder hat in seinem Wohnumfeld oder in seiner Familie entsprechende Beispiele.
Das Familiengesetzbuch der DDR sprach noch von der „Familie, als kleinste Zelle der Gesellschaft“. Wer eine wohlgeratene Familie hat, wird mir beipflichten, daß das das größte Glück auf Erden ist. Jedoch wird einem das Glück nicht einfach geschenkt, wie man so schön sagt, Glück muß man sich erarbeiten. Hat man eine frische Beziehung, geht erst alles wie von selbst. Man ist verliebt, sieht nur Sonnenschein und kann vor lauter Kribbeln in der Magengegend nicht voneinander lassen. Das alles passiert, ohne darüber nachzudenken.
Doch im Alltag zeigt sich dann, ob man nur verliebt ist oder ob man wirklich liebt. Spätestens, wenn man anfängt, wieder zu denken und das Kribbeln dem bangen Blick ins Portemonnaie während des Anstehens in der Supermarktschlange gewichen ist. Ab da gilt es, aktiv an seiner Liebe, seinem Glück zu arbeiten. Manchmal stellt man fest, daß es doch nicht das war, was man sich erhofft hatte.
Mir ging es nach acht Jahren so, besser gesagt, meiner Frau. Damals sagte ich mir, daß zu einer gescheiterten Beziehung immer zwei gehören und schwor mir, es beim nächsten Mal besser zu machen. Nun bin ich über 30 Jahre verheiratet und kann sagen, es hat sich gelohnt! Wir haben zwei Söhne, beide aus erster Ehe, die inzwischen selbst Familie haben, und sind wirklich eine starke „Zelle der Gesellschaft“.
Das hört sich leicht an, war es aber nicht immer. Es gab auch gewaltige Tiefen. In solchen Fällen erinnerten wir uns an unser Versprechen und rauften uns wieder zusammen. Jeder, der das schon mal so erlebt hat, weiß, wie das zusammenschweißt.
In den letzten Jahren stelle ich mit Unbehagen fast, daß die Akteure in der „modernen Politik“ sich an dem natürlichen Familienmodell stören. Offenbar kann man Menschen, die stark genug sind, eine Familie aktiv zusammenzuhalten, nicht so gut manipulieren. Also werden andere Lebensmodelle nicht nur gefördert, sondern mehr und mehr massiv propagiert.
Schauen wir uns die Werbung an, erscheinen nicht mehr nur verstärkt Neger und andere fremde Kulturen auf dem Bildschirm, sondern wir müssen schwule, lesbische oder andere Lebensentwürfe als Normalität hinnehmen und man glaubt inzwischen, das sei die überwiegende Mehrheit.
Vor ein paar Tagen flatterte ein Werbebrief ins Haus, wo die „Sächsische Zeitung“ auf eine Artikelserie aufmerksam macht, die all die unnatürlichen Partnerbeziehungen als das Normalste von der Welt darstellen. Versteht mich bitte nicht falsch, jeder soll nach seiner Facon glücklich werden, aber wenn die Leitmedien eines Staates dies als fördernswert propagieren, schrillen bei mir alle Alarmglocken!
Ein gesundes Staatsgebilde hält so etwas aus. Aber in einem Staat, wo innerhalb kürzester Zeit Millionen Menschen aus fremden Kulturen einströmen, die noch das ursprüngliche natürliche Familienmodell pflegen und sich sicherlich von all den bunten Verheißungen nicht verdummen lassen, weil sie meist gar nicht verstehen können, daß es Menschen gibt, die sich mit wehenden Fahnen selbst abschaffen, müssen wir uns nicht wundern, wenn wir uns eines Tages all unsere so schwer erkämpften Errungenschaften nicht mehr leisten können.
Ich versuche, meinen Enkeln noch meine konservativen Werte zu vermitteln. Jedoch weiß jeder selbst, was Werbung aus einem macht.Hören, sehen oder lesen sie tagtäglich, daß es mindestens ebenso nützlich für die Gesellschaft ist, in einer lesbischen Beziehung eine Katze aufzuziehen oder mit dem schwulen Partner eine Flötengruppe zu leiten und bei der geringsten Schwierigkeit das Handtuch zu werfen, werden sich immer weniger bereit erklären, sich auf das Abenteuer und die anspruchsvolle Aufgabe „Familie“ einzulassen.
Oder sie werden eben bei den geringsten Hürden auseinanderrennen. Und dann hat der Staat, was er braucht: kampfesunwillige und leicht manipulierbare Individuen, die nicht mehr für ihre Nächsten einstehen, sondern lediglich nebeneinander herleben.
Die suchen sich, da sie nun mal entsprechend genetisch geprägt sind, dann andere Betätigungsfelder, wo sie glauben, ihre Bestimmung zu finden. Sie halten „Welcome-Schilder“ hoch, betütteln arabische Schwerverbrecher oder räumen in Asylantenheimen klaglos den Dreck weg. Sie tun auf einmal all die Sachen, denen sie sich in der Familie, die sie haben könnten, strikt verweigern würden.
Leute, auch wenn es manchmal schwer ist, kämpft darum, eine Familie zu haben und diese auch in stürmischen Zeiten zu erhalten. Seht zu, daß Ihr Euch selbst nicht zu wichtig nehmt, sondern sucht Euer Glück im Glück der Nächsten. Wer das kann, braucht keine Psychotherapie und keinen Halt in irgendwelchen Organisationen oder Kirchen. Wer das kann, wird selbst zur Stütze für andere, für Schwächere. Es sind diese menschlichen Stärken, die Deutschland in schweren Zeiten immer wieder auferstehen ließen.
Es lohnt sich, glaubt mir!
