Ursula von der Leyen muss dringend von ihrer Unfähigkeit, mit der sie seit Jahren als Verteidigungsministerin wütet, ablenken. Und so wird nun offenbar Altkanzler Helmut Schmidt (Foto) zum Symbol für ihren Kampf gegen Nazis und gegen Rechts per se. In der Hamburger Helmut-Schmidt-Universität, wo die Offiziersausbildung der Bundeswehr stattfindet, ließ sie ein Foto des Namensgebers aus dem Jahr 1940, das im Flur des Wohnbereichs der Uni hing und ihn in Wehrmachtsuniform zeigt, abnehmen.
(Von L.S.Gabriel)
Der 1918 geborene Helmut Schmidt gehörte im Zweiten Weltkrieg, wie viele Deutsche, die keineswegs Nazis waren, der Wehrmacht an.
Anstelle des Bildes hängt nun der Hinweis:
Dieses Bild ist auf dieser Wohnebene leider nicht verfügbar, da es Helmut Schmidt als Offizier in Uniform zeigt. Das Aufzeigen einer Gemeinsamkeit zwischen dem Namensgeber dieser Universität und den studierenden Offizieren und Offiziersanwärtern ist hier unerwünscht. Das tut uns leid.
Laut einem Universitätssprecher seien die Studenten von ihrem Vorgesetzten angewiesen worden, das Bild zu entfernen.
Nach dem noch immer nicht geklärten Fall des unter Terrorverdacht stehenden Soldaten Franco A., der es schaffte als deutscher Bundeswehrsoldat in Deutschland einen Asylstatus zu erhalten (PI berichtete), wird in der Truppe fast schon krankhaft nach „Nazis“ und etwaigen dazu passenden Utensilien, wie eben Bildern oder Stahlhelmen und Gewehren gesucht. Diesem Verfolgungswahn fiel auch das Bild des 2015 verstorbenen Altkanzlers Schmidt zum Opfer.
Schon im vergangen Jahr hatte das Verteidigungsministerium das Streitkräfteamt beauftragt, die Bundeswehr-Ausgabe des Liederbuches „Kameraden singt!“ zu stoppen. Lieder wie „Schwarzbraun ist die Haselnuss“ oder das „Westerwald-Lied“ sollen offenbar von der Liederliste verschwinden.
Ob die Helmut-Schmidt-Universität jetzt auch ihren Namen ändern wird müssen, weil ihr Namenspatron nun dem allgegenwärtigen Naziverdacht unterliegt, ist noch nicht bekannt.
Dieser wilde Aktionismus wirkt viel mehr wie der Wunsch Geschichte und ihre damit verbundenen Menschen verschwinden zu lassen, als jedes verblichene Bild, vergessene Symbol oder auch der Wunsch, die Last einer alten Schuld nicht auch noch unseren Urenkeln aufzubürden, es je könnten.
Helmut Schmidt würde dazu wohl sagen:
Die Dummheit von Regierungen sollte niemals unterschätzt werden.
