Immer wenn die Sonne kommt, hüpfen talentierte Brüste, wippen hochbegabte Pos durch unsere Straßen.
Was, claro, Männer-Herzen (nicht zu verwechseln mit Gender-Herzen!!)
zum Hüpfen bringt… Das gilt natürlich nicht für muslimische Länder.
Dort hüpfen höchstens die lockeren Schrauben in den Hirnen der Kerle von vorvorgestern.
In Saudi-Arabien beispielsweise sorgte vor ein paar Tagen eine junge Frau, die in einem Snapchat-Video in kurzem Rock und knappem Oberteil durch ein leeres Fort lief, für den „Skandal“ des Jahres.
Sie wurde verhaftet – erst nach zehn (!)
Stunden Verhör wieder freigelassen.
Das ist bitter, keine Frage, aber nicht unser Problem.
Wir können diese Frauen nicht retten, das müssen und können nur die Frauen selbst.
So wie die mutige Frau aus dem Snapchat-Video.
Gefängnis-Look wird „Mode“
Allerdings scheinen wir das Problem langsam zu importieren.
Längst nicht mehr nur in Form muslimischer Frauen, die von halb bis voll verschleiert durch unsere Städte watscheln.
Nein, ich spreche davon, dass Teile des Mainstreams versuchen, den Gefängnis-Look salonfähig zu machen; mehr noch, ihn uns als angesagte Mode zu „verkaufen“.
Da wird allen Ernstes über eine „neue Lust an der Verhüllung“ („Verhütung“) schwadroniert.
Als Belege werden muslimische Models gezeigt, die verschleiert über die Laufstege von Paris, Mailand und New York City stolzieren.
Da wird sogar kostenlose Werbung gemacht für Sportartikel-Hersteller, die Ganzkörper-Schwimmanzüge produzieren.
Das alles hat natürlich nix, aber auch gar nix mit „In“, „Trend“ oder gar „en vogue“ zu tun, sondern einzig und allein damit, auf dem riesigen muslimischen Weltmarkt ein paar Taler abzugreifen.
Jedenfalls in früher christlich abendländischen Staaten wie Germoney, die sowieso reichlich Kleidergeld für Kaftane und andere Kutten zahlen.
Dafür schmeißen sich die Werbe-Manager „gerne doch“ in vorauseilendem Gehorsam auf den Gebetsteppich.
Und die verlogene Minderheit des Mainstreams dröhnt die Mehrheit der „sowieso doofen“ Steuerzahler unverhohlen mit „Applaus!
Applaus!
zu.
Allahu akbar!
Mediale Unterstützung
Die Übelkrähe des Monats schoss Redakteurin Christine Richard ab.
In ihrem Artikel „Der Trend geht zur Sittsamkeit („Südkurier“) fabuliert sie über die bereits erwähnte „neue Lust an der Verhüllung“, die, klar doch, gar nicht von Musliminnen kommt, niiie nich: „Für die orthodoxe Jüdin und die gottgefällige Frau der amerikanisch-anglikanischen Kirche gilt längst und schon immer: Ganzkörperanzug .
Firmen wie Sea Secret produzieren sittsame Bademode.
Möglichst alles soll bedeckt sein, Kopf, Rumpf, Arme, Beine.“
„Schuld“ an der Mode aus dem Second-Hirn-Laden tragen also wieder mal Juden und Christen; das ham’se jetzt von dem gemeinsamen Alten Testament … Aber Fräulein Richard hat noch mehr Hirnrissiges auf Lager: „Man kommt sich als Bikini-Frau ziemlich nackt und bloßgestellt vor.“
Wir hoffen für die Bodensee-Nixe inständig, dass sie nicht so schiach aussieht, wie ihre „Mode-Meise“ befürchten läßt.
Wenn selbst der Neoprenanzug (gibt’s auch in Grösse 48 und mehr!)
nicht hilft, bleibt wirklich nur noch: Konvertieren!!
Dann hat sie endlich die Freiheit – oben für die Äugis, unter für das … Lassen wir’s das … ohne Hemd und Höschen halt, wenn sie will.
(Ich sehe was, was Du nicht siehst, Ali …)
„All das zeigt“, so Fräulein Richard beflissen, „wie der Islam unsere Mode verändert – und uns mit.“ In Wahrheit zeigt es nur, dass Schwachsinn kein rein muslimisches Phänomen ist…
Redaktöse Richard hat übrigens auch gleich eine Lösung für die muslimischen Mädchen parat, die in Deutschland ab Geschlechtsreife (manchmal vorher) gezwungen werden, ein Kopftuch zu tragen: „Wäre ich heute Schülerin, würde ich alle bitten, mit Kopftuch in den Unterricht zu kommen.
Dann würden die Kopftücher der muslimischen Mitschüler in einem Meer von Kopftüchern verschwinden.
So wären wir alle gleich – mal ins Blaue gedacht, leichtfertig wie Mode nun mal sein kann.“
Muss Schluss machen, Freunde.
Bevor mein Lachen zur Wut wird …
