„Denk ich an Deutschland in der Nacht“ … „Wir wollen sein ein einig Volk von Brüdern“ … Heinrich Heine muss voll des damals verbotenen Absynth, Friedrich Schiller von der Milch der Lila Kuh berauscht gewesen sein…
Als der deutsche „Franzose“ sich nächtens in einem Brief an die ferne Mutter in Düsseldorf, um eben jenes Deutschland sorgte … Als der verhärmte Schwabe im „Wilhem Tell“ die Schweizer ebenso nächtens am Rütli „in keiner Not sich trennen und Gefahr“ die Einheit schwören ließ … hatten beide „verstanden“, was die Stunde der Geschichte gerade schlug.
Die „Versteher“ von heute haben offenbar nix verstanden.
Weil sie nur verstehen, was sie verstehen wollen …
Da verschweigt ARTE einen Film, in dem endlich mal klar gezeigt und gesagt wird, wer wirklich die Juden-Hasser in Deutschland, in Europa sind – die Moslems!
Die in Frankreich die Juden jagen, schlagen, quälen und morden.
Die das „auserwählte Volk“ zwar nicht ins Meer, aber (erstmal) nach Israel vertreiben … Die in Berlin und anderswo nächtens die Wände von Flüchtlingsunterkünften mit Nazi-Parolen beschmieren (natürlich!
unter tätiger Mithilfe der roten Antifa), auf dass die Juden sich längst ängstlich die Kippas vom Kopf reissen und in der Jackentasche verstecken.
BILD-Aktion nur auf den ersten Blick ehrenwert
Da zeigt BILD (auf den ersten Blick tapfer und ehrenwert) diesen vom Zwangs-Gebührensender ARTE in vorauseilender Selbstzensur verhinderten TV-Report gleich einen ganzen Tag lang auf seiner Online-, später in der Papierausgabe als Sonderseite.
Und macht gleichzeitig feige und verlogen einen „früheren Linken, heute Rechten“ namens Elsässer zum Antisemiten.
Weil der mal auf einer Demo gesagt hat: “Wir müssen uns wehren sowohl gegen die Islamisierung als auch die Israelisierung“.
Und weil BILD das offenbar zu kryptisch war, ließ Julian Reichelt, der linke Kampftee-Trinker und „Chefredakteur aller Chefredakteure“ einen „Zuhörer“ übersetzen: „Zionismus ist für mich Mafia, Geld-Mafia, die mit der Zerstörung der Menschheit verdient“.
Ssso, ARTE, so macht man das.
WIR haben verstanden.
Warum Du nicht?
Dass dieser Jürgen Elsässer, Chefredakteur des konservativen, klugen, gegen alle Trends erfolgreichen Magazins COMPACT, nur die scheinbar auf ewig ausgestreckte Hand der NACHKOMMEN in der dritten Generation der sechs Millionen vergasten, ermordeten Juden meinte, die wahrscheinlich noch bis zur 30.
Generation die Opfer- und Versorgungs-Mentalität wie eine Monstranz vor sich hertragen werden, paßt nicht ins BILD.
Darum der „Zuhörer“ für den „Zionismus Mafia“ ist.
Ja, was sonst ist die Wall-Street?
Metro Goldwyn Mayer?
Hollywood?
Was sonst sollte die Juden nach der finalen Zerstörung Jerusalems durch Titus vor 2000 Jahren, der Vertreibung aus Palästina am Leben erhalten?
Silberlinge, die sie zu Gold machten, schließlich gegen Zins und Zinseszins zur Bank- und Finanz-Macht?!
In ganz Europa (auch Deutschland!)
durften sie weder Land besitzen, noch Häuser bauen, nur am Rande der Städte oder Judenvierteln vegetieren.
Also Money, Musik und großartige Malereien.
Und nach der Fast-Ausrottung durch die Nazis, der Exodus ins Gelobte Land.
Nie wieder Ausschwitz.
SPD-Minister adeln Judenhasser – und keienr schreit auf!
Und genau darum sind sie für die Moslems, die „Palästinenser“ heute „Zionisten“, die ins Meer getrieben werden müssen.
Und d i e werden von SPD-Ministern qua Audienz geadelt.
Und keiner schreit auf.
BILD nicht, der SPIEGEL schon gar nicht.
Oder Björn Höcke.
Wenn einer wie der AfD-Smartie, ein Gymnasiallehrer aus Thüringen, in einer Rede von einem „Denkmal der Schande“ am Reichtag spricht, dessen „Erschütterung“ die „Holocaust-Touristen“ für den genialen Juden Henryk M.Broder bestenfalls „bis zur nächsten Currywurst-Bude reicht“, dann heulen die selbstgefälligen Gesinnungs-Eunuchen der Gerechtigkeit schnappatmend das Jüngste Gericht herbei.
Sie ahnen, aber sie verschwurbeln geschlossen, dass Höcke mit „Schande“ den Nazi-Massenmord an den Juden meinte.
Aber zum Glück hatte es der Depp so dämlich formuliert, das selbst Klippschul-Semantiker es bis heute mit Leichtigkeit „richtig“ falsch umdeuten und keifen können: Nazi!
Wir haben es ja immer gewußt …
Oder Akif Pirincci.
Der „letzte (türkische) Deutsche“ und begnadete Schriftsteller („Deutschland von Sinnen“, „Umvolkung“, „Der Übergang“) hatte vor 20.000 Pegida-Anhängern in Dresden einen CDU-Politiker zitiert, der dem Kritiker eines Flüchtlingsheimes gesagt hatte, er könne Deutschland jederzeit verlassen.
Princci seinerzeit auf der Rednerbühne dazu: „Offenbar hat die Politik Angst und Respekt vor dem eigenen Volk so restlos abgelegt, dass ihm schulterzuckend die Ausreise empfohlen werden kann, wenn es nicht pariert.
Es gäbe natürlich andere Alternativen, aber die KZs sind ja leider derzeit ausser Betrieb.“
„Edel sei der Mensch, hilfreich und gut“
Klar wie Kloßbrühe, dass Deutsch-Türke die KZs dem CDU-Heini soufflierte – selbst im deutschen Talkshow-Tribunal wäre der Adressat eindeutig gewesen.
Im Volksgemurmel und Gebrülle einer Massenveranstaltung geht Syntax aber eben manchmal unter.
In Dresden nicht.
Da „verstanden“ die Versteher sofort „richtig“ und schlagzeilten los: Pirincci will Flüchtlinge ins KZ stecken!
Volksverhetzer, Nazi!!
Dass die Wächter des Wortes hinterher reihenweise Gegendarstellungen drucken, verlesen mußten?
So what.
Raus ist erstmal raus…
Edel sei der Mensch, hilfreich und gut, schreibt Goethe in seinem langen Gedicht „Das Göttliche“.
Und in der Tat hat sich BILD mit seiner ARTE-Affäre edel, hilfreich und verdient gemacht um die Enthüllung des wahren Anti-Semitismus in Deutschland und Europa, den Anti-Semitismus der Moslems, den ARTE verschweigen will.
Aber dann hat sich BILD kleinkariert aber mit Gebrüll auf die „Nazis von Malle“ gestürzt.
Weil ein paar Besoffene eine „Reichskriegsflagge“ auf der Disko-Empore zeigten und eine „mutige“ Ex-Porno-Tussi „Nazis raus!“ ins Mikro schrie.
Natürlich hat die Halbnackte nicht geahnt, von BILD-Wotan Wagner dafür mit dem „Eisernen Kreuz gegen Rechts“ geadelt zu werden.
Vielleicht hätte sie dann auch noch zur „Polonaise Café Keese“ aufgerufen.
Die „Flüchtlings“-Rettungsschiffe im Mittelmeer wären ja nicht sooo weit gewesen.
Die schicken Schwimmwesten auch nicht …
