Von INXI | Es ist kein Geheimnis, dass die CSU der Meinung ist, der Freistaat Bayern sei ein ihr von Gott gegebenes Lehen auf Lebenszeit. Entsprechend agieren die Granden der CSU und ihre Landvögte. Nach Gutsherrenart wird der Daumen gehoben und gesenkt, dies hat Tradition im weiß/blauen Fürstentum von Seehofers Gnaden. Seehofer, wir erinnern uns, ist eigentlich der Hofnarr der Größten Kanzlerin aller Zeiten. Amigo Affären, Korruption und politischer Filz hatten schon unter den Altvorderen der CSU eine lange Tradition und es zählte nur eines: Die CSU als Vehikel für die persönliche Karriere. Karriere im Job ohne CSU Parteibuch? Nicht doch, wo kommen wir denn da hin!
So mag der Landvogt des Kreises Mühldorf, Georg Huber (natürlich CSU), auch gedacht haben, als er erfuhr, dass der langjährige Fuhrparkleiter und Chauffeur Seiner Gnaden höchstselbst, Mitglied der AfD ist und sich als Beisitzer im Kreisverband engagiert. Martin Wieser (Foto) wurde am Ende eines Arbeitstages ins Landratsamt beordert und aufgefordert, seine Schlüssel abzugeben. Außerdem wurde ihm mitgeteilt, dass er seine Karriere fürderhin im Bauhof fortsetzen könne (PI-NEWS berichtete).
Öffentlicher Dienst ist zu politischer Neutralität verpflichtet
Augenscheinlich eine hohle Phrase in Bayern – dort ist man nur der CSU verpflichtet. Das dachten zumindest die weiß/blauen Möchtegern-Monarchen. Allerdings können sie keinen Sieg auf ganzer Linie davon tragen. Denn selbstredend nahm Wieser diese Degradierung aus politischen Gründen nicht demütig hin und klagte. Da Bayern immer noch zu Deutschland gehört und demzufolge auch im verfilzten Freistaat deutsches Arbeitsrecht gilt gab es ein zähes Ringen vor Gericht, das mit einem Vergleich endete. Wichtig dabei: Martin Wieser hat entsprechend seiner Qualifikation, einhergehend mit seiner bisherigen Besoldung, weiterbeschäftigt zu werden. Er wird ab August Sachbearbeiter für Asyl! Es ist somit davon auszugehen, dass zumindest im Landkreis Mühldorf, Wirtschaftsinvasoren ohne Paß nicht mehr einfach durchgewunken werden. Ebenso dürften es fürderhin Asylanten mit angegrauten Schläfen schwer haben, als MUFL (Minderjährige unbegleitete Flüchtlinge) Unsummen abzuzocken.
Wie auch immer; so dürfte sich der Landvogt Huber von Seehofers Gnaden den Ausgang nicht vorgestellt haben. Aber es wäre nicht Deutschland, wenn nicht schon das Getöse von Links losginge. Der bayerische Flüchtlingsrat, in Person seines Sprechers Alexander Thal springt im Dreieck: Da werde der Bock zum Gärtner gemacht, so Thal und spricht von einem „zynischer Akt gegenüber Migranten und Flüchtlingen im Landkreis Mühldorf“.
AfD wird in Bayern besonders heftig bekämpft
Warum ist das so, warum wird zum Beispiel Petr Bystron, der Landesvorsitzende in Bayern, vom Verfassungsschutz beobachtet? Weil er Sympathie zeigte für die gewaltlosen und intelligenten Aktionen der „Identitären Bewegung“. Also wurde diese kurzerhand für rechtsextrem erklärt und die Grundlage war geschaffen – so einfach geht das. Wenn ein Leser auch nur einen einzigen rechtsextremen Übergriff der IB kennt, möge er ihn bitte mitteilen.
Polizeibekannte islamische Mörder können hier ihrem Unwesen ungestört nachgehen, Patrioten, die dem Morden und der Umvolkung Einhalt gebieten wollen, werden verunglimpft und von den Sicherheitsbehörden verfolgt. Welch paradoxer Wahnsinn, der die Interessen jedes einzelnen Bürgers willentlich und wissentlich negiert!
Macht – absolute Macht
Nur darum geht es den Statthaltern Merkels in München – um nichts anderes. Nächstes Jahr finden Landtagswahlen in Bayern statt. Bisher war immer die Frage, wie viel Prozent die CSU jenseits der 50 Prozent-Marke einfährt. Mit dem Auftauchen der AfD wird sich diese Konstellation erledigt haben; bei einem zu erwartenden guten Abschneiden der AfD im zweistelligen Bereich, ist die absolute Macht der CSU in Bayern endgültig Geschichte. Deswegen – und nur deswegen – bekämpft die CSU die Partei, die ihr inhaltlich am Nächsten steht. Nach der Bundestagswahl im September, die leider abermals eine FDJ-Sekräterin als Kanzler hervorbringen wird, werden alle Dämme endgültig brechen. Es wird eine Invasion ohne Gleichen folgen. Sollte unsere Heimat dies überstehen, werden auch die letzten christlich-sozialverbrämten Spezis begreifen, dass ihre Partei nur Erfüllungsgehilfe bei der Abschaffung und Islamisierung Deutschlands unter IM Erika ist und deren Lakaien, wie Seehofer, zum Teufel jagen.
