Hananya Naftali ist ein junger Youtube-Star aus Israel und befindet sich zurzeit auf Deutschland-Tour.
Wo immer er auftritt, bringt er die unterschiedlichsten Leute zusammen.
Im November hat er seinen dreijährigen Militärdienst in Israel abgeschlossen.
Hananya ist witzig, klar auf den Punkt, ein echter, liebevoller Brückenbauer aber kompromisslos, wenn es um Israel geht.
Auf Youtube hat er über 12.000 Abonnenten, auf Facebook sind es sogar über 120.000.
In seinen Videos geht es um aktuelle Themen, wie das Alltagsleben in Israel, den Nahost-Konflikt oder seine Zeit bei der israelischen Armee.
Er führt Interviews mit Palästinensern, Israelis, Juden, Moslems, Christen – egal ob pro- oder anti-Israel.
Seine Botschaft dabei ist immer dieselbe: „Unterstützt Israel“.
Im Video oben erklärt er mit einem Augenzwinkern aber mit ernstem Hintergrund, wie man Israel richtig boykottiert.
Hananya Naftali empfiehlt, um Israel richtig zu boykottieren am besten auf in Israel entwickelte Güter zu verzichten, also zum Beispiel auf alltäglich gewordene Computertechnik oder auch Medikamente zur Behandlung von Krebs.
Kaum jemand, der heute so tapfer gegen Israel wettert (Organisationen wie die UNO mit eingeschlossen) und öffentlich zum Boykott aufruft würde auf einige dieser Produkte verzichten wollen.
Hananya Naftali kämpft gegen die verlogene Berichterstattung der Medien wenn es um Israel geht aber er macht das auf eine geistreiche und unterhaltsame Art.
Bereits im vergangenen Jahr war er in Deutschland zu Besuch.
Wer ihn live erleben möchte kann das am Montag, 3.
April 2017 in Hamburg.
In der Einladung heißt es:
Was passiert in Israel?
Stimmt unsere Sicht zu Israel angesichts des Medien-Mainstreams?
Eine wahrheitsgemäße Perspektive gewinnen“.
Hananya macht den Mainstream-Faktencheck, denn immer wieder wird in der Lückenpresse nur dann vollständig berichtet, wenn Israel sich gegen oft jahrelange Nadelstiche der Araber wehrt, denke man nur an die Messer- und Auto-Intifada, Selbstmordterror und Abschüsse von Raketen von Kindergarten- und Krankenhaus-Dächern aus, um Israel bei militärischen Reaktionen mit so vielen unschuldigen Zivilisten beschuldigen und international anklagen zu können.
Hananya spricht auch zum Thema „Deutschland und Israel – eine gemeinsame Zukunft” und zum Thema „Glauben!
Israel?”
Orte und Termine:
• Montag, 3.
April 2017 – 15.30 und 18.00 Uhr:
Kontorhaus, Meßberg 1, 20095 Hamburg
• Dienstag, 4.
April 2017 – 19.00 Uhr:
Beith Hatikva – Haus der Hoffnung (Neues Land e.V.)
Wunstorfer Landstraße 5, 30453 Hannover-Ahlem
(Wichtig: Stichweg beim Pflanzenschutzamt einbiegen)
Weitere Videos von Hananya:
» Was sagen Israelis zu Donald Trump?
» Mit Israelflagge durch Berlin
