Die CDU gehört zu den Parteien, die sich gerne über die AfD echauffieren, weil die nicht demokratisch sei.
In der Regel begründen sie dies damit, dass die AfD nicht ihrer Führerin Merkel gehorchen und folgen will, insbesondere nicht in der ungezügelten und illegalen Einwanderungspolitik.
In der kruden Logik der Christdemokraten heißt das weiter, dass man die AfD bekämpfen muss, demokratisch natürlich (und so wie sie dieses Wort verstehen, natürlich).
Das hat eines ihrer Mitglieder mit einer rhetorischen Frage 2015 einmal so auf den Punkt gebracht.
Hartmut Honka, immerhin hessischer Landtagsabgeordneter der CDU, twitterte bekanntlich am 22.
Dezember 2015 zu Falschauszählungen in Bremerhaven: „Was ist schlimmer: Schüler fälschten Wahl oder ein Sitz mehr für die #AfD“.
Honka hat sich später auf Abgeordnetenwatch zweideutig, aber juristisch einwandfrei, von seiner rhetorischen Frage nicht distanziert.
Seine Partei äußerte sich ebenfalls nicht zu seinem Verständnis von demokratischen Wahlen und akzeptiert das so mithin.
Die CDU unterscheidet sich damit nur graduell und in der fehlenden Offenheit von Josef Stalin, der sagte (zitiert nach der Süddeutschen, im Wortlaut vermutlich leicht abgeändert):
„Die Leute, die Stimmen abgeben, entscheiden nichts.
Die Leute, die Stimmen zählen, entscheiden alles.“
In solch einer Atmosphäre nimmt es nicht wunder, wenn sich Wahlhelfer ermutigt sehen, massiv die Ergebnisse der AfD zu verfälschen, wenn sie z.B.
Stimmen der AfD nicht mitzählen oder sie nachträglich ungültig machen.
So oder so dürfte es zu den wohlgefälligen Ergebnissen der Kanzlerinnen-Partei bei der NRW-Wahl gekommen sein, wenn die Konkurrenz von der AfD in manchen Stimmbezirken exakt 0,0 Prozent einfuhr oder in einem anderen Fall alle 37 Stimmzettel für die AfD für ungültig deklariert wurden.
Der Focus berichtet:
Bei der nordrhein-westfälischen Landtagswahl hat es in rund 50 von insgesamt mehr als 15.000 Stimmbezirken Unregelmäßigkeiten zulasten der AfD gegeben.
Wie der Landeswahlausschuss am Mittwoch in öffentlicher Sitzung im Düsseldorfer Landtag mitteilte, muss die Zahl der AfD-Zweitstimmen korrigiert werden.
Nach Überprüfung der Ergebnisse liegt die korrekte Anzahl um 2204 Stimmen höher – bei insgesamt 626.756 Stimmen.
Auf die Zusammensetzung des am 14.
Mai neu gewählten Landtags habe dies aber keine Auswirkungen.
Der Anteil der AfD bei den Zweitstimmen bleibe bei 7,4 Prozent.
Für einen zusätzlichen Sitz im Landtag wären 9800 weitere Stimmen nötig gewesen.
Die Polizei in Mönchengladbach leitete unterdessen Ermittlungen wegen des Verdachts der Wahlfälschung ein.
Der Schritt sei in Abstimmung mit der Staatsanwaltschaft erfolgt, sagte eine Polizeisprecherin am Mittwoch auf Anfrage.
Bei der Prüfung eines auffälligen Vorgangs habe sich ein Anfangsverdacht ergeben.
In einem Wahlbezirk in Mönchengladbach waren alle 37 Zweitstimmen der AfD für ungültig erklärt worden.
Die AfD zweifelte an der Richtigkeit der Auszählung, nachdem sie in einzelnen Bezirken 0,0 Prozent der Stimmen erhielt.
Für alle Demokraten heißt dies schon jetzt: Unbedingt am Abend der Bundestagswahl Zeit einplanen und während der Auszählung der Stimmen um 18 Uhr in den Wahllokalen zugegen sein, um Wahlfälschungen von CDU und gleichgesinnten Parteien zu verhindern.
Die Anwesenheit bei der Auszählung und das Notieren der Ergebnisse darf nicht verboten werden.
Beim Versuch, dies zu verhindern, muss sofort der Wahlleiter informiert werden, der sich dem Risiko einer Straftat aussetzt, wenn er nicht aktiv wird.
Es bestehen also gute Chancen, den Wahlbetrügern auf die Finger zu schauen.
Die AfD ist aufgefordert, die flächendeckende Versorgung von Wahllokalen mit Demokraten dezidiert zu organisieren.
