Die Angst vor einer Präsidentin Marine Le Pen (Foto) war vor der Wahl nicht nur bei den Linken in Frankreich, sondern europaweit deutlich und viele befürchteten auch, dass es zu Wahlbetrügereien kommen würde.
Nun steht fest, zwölf Prozent der abgegeben Stimmen bei der Stichwahl am Sonntag waren ungültig, das sind so viele wie nie zuvor.
Bisher bewegte sich diese Zahl zwischen drei und sechs Prozent.
Zudem wird von einer großen Anzahl beschädigter und daher ebenfalls ungültiger Wahlzettel für speziell Marine Le Pen berichtet.
Insgesamt rund 4,2 Millionen ungültige Stimmen, das hat schon das Potenzial als rekord- und betrugsverdächtig gewertet zu werden.
Ein Teil davon kam durch die Abgabe leerer Stimmzettel für ein absichtlich so abgegebenes „Vote blanc“ zustande.
Darüber hinaus gab es aber offenbar eine Vielzahl beschädigter Wahlzettel für Marine Le Pen.
Bei der Wahl konnte nicht, wie bei uns üblich, ein Kandidat angekreuzt werden, sondern es gab zwei verschieden Stimmzettel, einen mit dem Namen Macron und einen für Le Pen.
Diese Art der Abstimmung halten viele für einen Versuch der Einschüchterung.
Sputnik France berichtet, ein Wähler erklärte, unabhängig von jeder Präferenz für den einen oder anderen Kandidaten, fände er dies eigentlich skandalös, denn selbst wenn man im Wahllokal unbeschädigte Stimmzettel zur Verfügung habe, sei es einigen Menschen peinlich sich ihren bevorzugten zu nehmen, ehe sie die Wahlkabinen betreten.
Auch wenn jemand beide Stimmzettel mitnimmt, wäre seine Präferenz wohl ersichtlich, denn es seien fast immer Le Pen-Wähler, die so vorgingen.
Es mag lächerlich klingen, so der Wähler, doch er hielte diese Vorgehensweise mit den zwei Stimmzetteln für einen echten psychologischen Mechanismus.
Es sei eine Art subtiler Einschüchterung.
„Wir sind sehr weit davon entfernt, was eine Demokratie sein sollte“, schrieb er.
Julien Durand, aus dem Departement Savoie im Osten Frankreichs, der betonte keiner politischen Partei anzugehören, habe die Redaktion auch informiert er und seine Familie hätten drei verschlossene Briefumschläge mit Stimmzetteln erhalten in denen jene für Marine Le Pen schon beschädigt gewesen seien, die für Emmanuel Macron aber nicht.
Solche Berichte gab es auch aus anderen Bezirken.
Marion Le Pen, die Nichte der Chefin des Front National hatte Fotos solcher bereits beschädigt zugesandter Wahlunterlagen getwittert , ebenso wie zahlreiche andere Franzosen:
Laut Sputnik France sollen allein im Departement Côte-d’Or 835 Stimmzettel für Le Pen verschwunden sein.
Wie französische Behörden bestätigten soll es auch bei der Briefwahl für im Ausland lebende Franzosen zu „Computerpannen“ gekommen sein.
Laut britischer Medien hätten rund 500.000 Wahlberechtigte so die Möglichkeit gehabt schon im ersten Wahldurchgang jeweils zwei Stimmen abzugeben.
Allein in London waren 300.000 Franzosen wahlberechtigt.
Marine Le Pen gab sich nach der Entscheidung am Sonntag aber dennoch alles andere als geschlagen.
Immerhin hat sie ja in den vergangenen fünf Jahren, seit den letzten Wahlen ihr Stimmenniveau verdoppelt.
Man sei noch lange nicht am Ende, die Partei müsse sich erneuern, so die Chefin des Front National.
Le Pen will künftig u.a.
mit dem konservativen EU-Skeptiker Nicolas Dupont-Aignan in einer „Patriotischen und Republikanischen Allianz“ zusammenarbeiten.
Alle Patrioten müssten sich zusammentun, gab sie sich wie immer bereit zum Kampf für ihr Land.
