In Egesheim, im äußersten Südwesten der Republik, am Rande der Schwäbischen Alb, da haben ein paar Firmen ein Plakat aufgestellt, ein Wahlplakat. Auf dem ist folgendes Bild zu sehen: Ein kleiner blonder Junge wird neugierig von den Umstehenden bestaunt, weil er so eine weiße Hautfarbe und blonde Haare hat.
Bei der derzeitigen Geburtenrate von Migranten und Deutschen im Vergleich wird niemand bestreiten können, dass dies den Endpunkt einer Bevölkerungsentwicklung in Deutschland andeuten könnte, bei dem unser eigenes Volk (mit einer Reproduktionsrate von vielleicht 1,6) binnen weniger Jahrzehnte als Minderheit gegenüber Einwanderern, die vor Geburten nur so strotzen, dastehen wird. Das kann man so wünschen, wie die Kanzlerin und die Grünen es tun, man kann es auch kritisieren. Mit Wort, Schrift und Bild, so erlaubt das (noch) unser Grundgesetz.
Das mögen sich auch drei Firmen aus Egesheim gesagt haben, die – vertrauend auf die Gültigkeit dieses Grundgesetzes – mit eben diesem Bild eben diese Botschaft vermitteln wollten und zum Nachdenken über Wahlalternativen bei der Bundestagswahl aufriefen. „Haben wir eine Alternative?“, so lautete die Fragestellung zu dem Bild. „Alternative“ – klingt das nicht irgendwie nach „Alternative für Deutschland“?
Blogwarte, Schnüffler und Denunzianten
Wir wären nicht im Deutschland der Schnüffler und Denunzianten, der Arschkriecher und Lohnsklaven, wenn sich bei solch einer naheliegenden Assoziation zur AfD nicht umgehend ein paar Blogwarte der Systempresse gemeldet und aufgemacht hätten, um sich darüber zu echauffieren, auszuloten, ob man das nicht irgendwie rückgängig machen könnte. Da lohnte sich der (GEZ-)Aufwand des merkelschen NDR, der bereits im vergangenen Jahr die Urheber des Fotos ausfindig gemacht hatte, nachdem Erika Steinbach es via Twitter ebenfalls verbreitete hatte.
Bereits im vergangenen Jahr hatte der NDR-Journalist Fiete Stegers die Urheber des Bildes ausfindig gemacht: Eine australische Familie hatte bei einem Urlaub in Indien ein Kinderheim besucht und dabei eine Spende übergeben […] Dabei war das Foto entstanden, das den kleinen Sohn der Familie mit Kindern des Heimes zeigt. „Wir sind sehr traurig, dass das Bild für solche Propaganda verwendet wird“, hatte die Mutter im vergangenen Jahr dem NDR-Medienmagazin ZAPP gesagt. „Wir hatten genau das Gegenteil im Sinn.“ Der Vater des Jungen hatte verurteilt, dass das Foto für politische Zwecke missbraucht wird. „Das unterstützen wir auf gar keinen Fall.“
Mission erfüllt. NDR-Journalist Stegers moralisiert jetzt als Fazit: „[..] es geht um Kinder, niemand würde wohl gerne das Foto seines eigenen Kindes auf einem solchen Plakat wiederentdecken wollen.“
Ja richtig, ein Foto, das zur Teilnahme an einer demokratischen Wahl aufruft. Bei dem gefragt wird, ob man eine Alternative zur Regierungspolitik hat, auch zur Bevölkerungspolitik. Und dafür wird ein Foto verwendet, das die Eltern selbst ins Internet stellten um es weltweit zugänglich zu machen und zu verbreiten. Was für ein Skandal. Sonst noch was, NDR?
Ja, doch noch, kleiner Nachtrag: Der NDR als qualifizierte Vorhut der merkelschen Medienhuren hat erreicht, dass das Bild in Egesheim aus „Urhebergründen“ jetzt abgedeckt werden muss. Der Aufwand hat sich gelohnt. Glückwunsch, der Stürmer wäre neidisch und zugleich stolz auf euch.
UPDATE: Inzwischen sieht das Plakat so aus:
(Spürnase: Kevin)
