Seit Jahrzehnten sprechen sich in Deutschland lebende Türken und ihre von Ankara aus gesteuerten Organisationen gegen jeden Deutschen aus, der sich gegen die inkompatible Masseneinwanderung und Überfremdung zur Wehr setzt. Vor diesem Hintergrund ist es um so verwunderlicher, was es aktuell aus dem oberbayrischen Waldkraiburg zu berichten gibt:
Etwa 80, überwiegend türkische und türkischstämmige Teilnehmer folgten am Samstag einem Aufruf zu einer Demonstration vor der Erstaufnahmeunterkunft im Neißeweg. Anlass war ein Vorfall, der sich am Donnerstagabend im benachbarten Haidaer Park ereignet hatte. Dort war eine türkischstämmige Familie mit einer Gruppe von Asylbewerbern in Streit geraten (wir berichteten).
[…]
Sie alle waren dem Aufruf des 37-jährigen Mannes gefolgt, der am Donnerstag mit seiner Frau (35) und seinen beiden Kindern (neun und 14) im Haidaer Park mit einer Gruppe von Asylbewerbern aus der Erstaufnahme in Streit geraten war. Nach seinen Angaben wurde seine 14-jährige Tochter von einigen Farbigen „angemacht“. Er habe versucht, seine Familie zu beschützen, sagt der 37-jährige, berichtet im Gespräch mit den Waldkraiburger Nachrichten davon, dass er im Verlauf der Auseinandersetzung mit einer Bierflasche und seine Tochter mit einem Stein beworfen worden sei. Die Familie habe sich aus dem Park in die nahe gelegene Wohnung seiner Schwiegereltern geflüchtet, sei zuletzt „von 30 bis 40 Blackmen verfolgt“ worden. Die Polizei, die in diesem Fall bereits ermittelt und schon am Freitagmorgen die Medien informiert hatte, bestätigt diese Version nicht.
[…]
Was soll die Demo bringen? „Dass was gegen Gewalt von Asylbewerbern unternommen wird“, sagt der Initiator. Ein Redner erklärt, man sei nicht mehr sicher auf Straßen und in Parks. Man habe genug von provozierenden Blicken, Pöbeleien und Lärmbelästigungen. Einzelne Teilnehmer rufen zur Abschiebung von kriminellen Flüchtlingen auf, kritisieren die Polizei, äußern sich beleidigend gegenüber Beamten, drohen mit Selbstjustiz.
Von einer der bei ähnlichen Themen notorischen „xy ist bunt“-Gegendemos ist uns nichts bekannt. Dies könnte natürlich auch daran liegen, dass die Demo nicht ordnungsgemäß im Landratsamt angemeldet war. Oder Türken normalerweise – solange die „Bereicherungen“ Deutsche betreffen – immer fleissig auf diesen Veranstaltungen vertreten sind und man sich von linker und liberaler Seite seine Bundesgenossen nicht vergraulen möchte.
