Ich bin in der DDR aufgewachsen. Ich ging zur Schule, machte meinen Facharbeiter und hatte das „Glück“ auch noch gerade rechtzeitig meinen Wehrdienst ableisten „zu dürfen.“ Mit dem Staat hatte ich schon deshalb nichts am Hut, weil ich schon als Kind eine instinktive Abneigung gegen jegliche Ideologie entwickelte. 1990 war das ein für alle mal vorbei. Endlich Freiheit, endlich sagen und tun dürfen, was immer man wollte. Jeder konnte nach seiner Fasson glücklich werden. Nie wieder irgendeine Ideologie nach der man sich zu richten haben würde!
Ideologie wohin man auch sieht
Inzwischen hat es leider ein sehr böses Erwachen gegeben. Es ist heute schlimmer als es damals je war. Ich fühle mich heute unfreier und ideologisch von allen Seiten bedrängter als damals und im eigenen Land immer mehr als nicht dazu gehörig. Ideologie wohin man sich auch wendet: Grün, Bio, Öko, Klimawandel, politische Korrektheit, Gender, vegan, Technologiefeindlichkeit, links, Nazikeule, Antisemitismus von links und was auch immer.
Es ekelt mich nur noch an. Man kann kein „Qualitätsmedium“ mehr, auch nur für Minuten, nutzen ohne politisch belehrt zu werden.
Seid ihr wahnsinnig?
Ich habe Arbeit, Familie, Werte, Lebenserfahrung und mein Innerstes schreit täglich: „Seid ihr wahnsinnig unser Land, unsere Kultur, die Freiheit, den Frieden und die Zukunft unserer Kinder einfach so zu opfern, nur um eure hirnrissigen Ideologien, eure kranke politische Korrektheit, euren Ökowahn, den Genderschwachsinn durchzuziehen und nebenbei Millionen Menschen, die von der barbarischsten Ideologie, dem Islam gesteuert sind, ins Land zu lassen?“
Ich wähle AfD, weil dies die einzige Möglichkeit ist, gegenzusteuern bevor alles zum Teufel ist, woran mir etwas liegt! Ich nehme es nicht hin, dass ideologieverdrehte Spinner mein Land weiter, sich selbst noch schnell die Taschen füllend, in einen Haufen Müll verwandeln. Die AfD ist keine Alternative, sie ist unsere einzige Chance zu retten, was noch zu retten ist!
(Wählen Sie auch die AfD? Dann schreiben Sie uns warum! Die besten Einsendungen wird PI hier veröffentlichen. Mails unter Betreff: „Warum ich die AfD wähle!“ schicken Sie bitte an: info@pi-news.net)
