Von A.S. | In den letzten Tagen war zu merken, wie die deutschen Medien langsam beginnen, über die kommende Bundestagswahl zu berichten.
Ein schönes Format ging bei WDR2 an den Start.
Hier dürfen Bürger anrufen und erläutern, welcher Missstand sie in Deutschland am meisten erregt.
Am Wochenende meldete sich eine Frau und benannte fehlende Radfahrwege als ihr größtes persönliches Ärgernis.
Mit Verlaub, das ist grotesk.
Denn eigentlich sollte es bei der kommenden Wahl nur um eine Sache gehen: die „Flüchtlinge“.
Damit steht und fällt alles.
Die Leser hier wissen sicherlich, welches Verlustgeschäft die „Flüchtlinge“ für uns bedeuten.
Man liest von Kosten von 25 bis 50 Milliarden Euro pro Jahr.
Nur für die „Flüchtlinge“, die 2015 ankamen.
Und da ist der Familiennachzug noch nicht mit eingerechnet.
Mehr Geld für Rentner, Kranke, Kinder oder eben auch für Radfahrwege gibt es nur, wenn es gelingt, die Grenzen abzuschotten und Flüchtlinge in ihre Heimatländer zu deportieren.
Dieser Umstand muss endlich von allen begriffen werden.
Die öffentlich-rechtlichen Medien und die etablierten Eliten tun alles, um uns diesen Umstand zu verheimlichen.
Man berichtet über den Diesel-Gate oder über verunreinigte Eier.
Bagatellen, verglichen mit der Flüchtlingskrise.
Linke, Grüne und weite Teile der SPD wollen weiterhin in bester gesinnungsethischer Manier die Grenzen offenhalten.
Sie sind davon so verblendet, dass sie nicht einmal bemerken, dass dies vor allem zu Lasten ihrer eigenen Klientel geht.
Die Union ist hier kaum einen Deut besser.
Die CSU-Obergrenze von 200.000 „Flüchtlingen“ pro Jahr ist um genau 200.000 Flüchtlinge zu hoch.
Von der FDP waren in letzter Zeit einige flüchtlingskritische Töne zu hören, verlassen sollte man sich bei diesen Opportunisten aber nicht darauf.
Nur die AfD ist hier vertrauenswürdig.
Von Beginn der Flüchtlingskrise an hat sie vor den Folgen und Effekten gewarnt und ihre Prophezeiungen sind fast in Gänze eingetreten.
Nur die AfD will die Grenzen schützen und Flüchtlinge in Massen abschieben.
Nur mit der AfD bekommen wir eine direkte Demokratie nach Schweizer Vorbild.
Nur mit der AfD bleiben uns unsere Kultur, unsere Traditionen und unsere Sprache erhalten.
Nur mit der AfD bleibt Deutschland ein christlich-abendländisches Land.
Und dafür bekommen sie meine Stimme.
(Wählen Sie auch die AfD?
Dann schreiben Sie uns warum!
Die besten Einsendungen wird PI hier veröffentlichen.
Mails unter Betreff: „Warum ich die AfD wähle!“ schicken Sie bitte an: info@pi-news.net)
