Von SERPIL P. | Ich bin Deutsche mit türkischen Wurzeln, die hier in Deutschland geboren wurde.
Meine Eltern sind Ende der 60er Jahre, wie viele andere Türken auch, aus der Türkei nach Deutschland gekommen, um hier zu arbeiten.
Nun, wie das Leben so ist, wurden Kinder geboren und sie blieben in Deutschland.
Aus ein paar Jahren wurde so ein Leben lang.
Wir sind fünf Geschwister, wovon es eine nach Italien und eine in die Türkei zog.
Die restlichen zwei Geschwister blieben, so wie ich, hier in Deutschland.
Wir sind aufgrund unseres Werdegangs anderen Menschen gegenüber aufgeschlossen, neugierig, aber, und das ist auch nur menschlich, in gewisser Weise erst einmal skeptisch.
Somit behaupte ich einfach mal von uns, daß wir in die Deutsche Gesellschaft integriert sind.
Wir leben zudem nach den hiesigen Werten, Maßstäben und Gesetzen.
Ich selbst bin seit über 20 Jahren mit einem deutschen Mann verheiratet.
Dies hat sicherlich auch dazu beigetragen, mich leichter zu integrieren.
Wir bilden somit quasi eine politisch korrekte „Mischehe“.
Wenn ich ein unfreies Sklaven–Dasein gewollt hätte, hätte ich einen muslimischen Mann heiraten können.
Das wollte ich aber nie, weil ich sah, wie diese Frauen unterdrückt werden.
Da ich u. a. politisch sehr interessiert bin, beobachte ich sehr intensiv und sehr genau, was um mich herum passiert.
Es bereitet mir als Deutsche mit türkischen Wurzeln große Sorgen, wie aus politisch korrekter Sturheit Freiheiten, für die ich mein Leben lang kämpfen mußte, leichtsinnig geopfert werden.
Es bringt mich gar in Rage, zu erleben, wie die Freiheiten, für die diese Gesellschaft steht /stand und Jahrhunderte gekämpft hatte, derart fahrlässig aufgegeben werden.
Ich spüre bereits jetzt schon, daß hier Zeiten anbrechen werden, wenn nicht gar schon angebrochen sind, wo ich aufpassen muß, wie ich mich als Frau kleide, wie ich mich als Frau gegenüber anderen Menschen, auch in meiner Arbeit, verhalte und wo und wann ich wohin gehe.
Nur weil sich bestimmte Gruppen von Menschen, begründet auf dem Fundament des Unrechts des Nationalsozialismus, ein paradiesisches multikulturelles Utopia erschaffen, werden bereits fertig sozialisierte, bzw.
anderen Kulturen angehörige, in großen Teilen aggressivste weltfremde archaische, gar unserer Kultur, unserer Gesellschaft und unserer Freiheiten gegenüber feindlich gesinnte (fast nur männliche) Menschen angesiedelt.
Ich will das alles nicht!
Ich will das nicht tolerieren, da ich jetzt schon weiß, und es kann auch jeder bereits sehen, so sich die Politik und die Medien noch so sehr verdrehen, wohin diese unheilvolle Entwicklung führen wird.
Ich bin Deutsche (mit türkischen Wurzeln) und liebe es in diesem Deutschland zu leben, in das meine Eltern auswanderten und ich geboren wurde.
Ich will weiterhin frei handeln und denken, bzw.
mich frei artikulieren können.
Was ist daran falsch, daß man diese Freiheiten nicht verlieren will?
Da ich darin die einzige Möglichkeit sehe, diese Freiheiten und dieses Leben zu bewahren, werden ich und meine Familie am 24.
September die AFD wählen!
(Wählen Sie auch die AfD?
Dann schreiben Sie uns warum!
Die besten Einsendungen wird PI-NEWS hier veröffentlichen.
Mails unter Betreff: „Warum ich die AfD wähle!“ schicken Sie bitte an: info@pi-news.net)
