Von LM.
| Wer bei der Bundestagswahl seine Kreuze bei der AfD gemacht hat, bekommt am Sonntag in Niedersachsen eine weitere Chance, ein Stopp-Zeichen zu setzen.
Denn die Landtagswahl ist dieses Mal wie eine verlängerte Bundestagswahl, denke ich mir.
Allerdings mit dem Wissensvorsprung, dass die Alt-Parteien aus Bund und Land partout nicht lernfähig sind und Deutschland mit der Flüchtlingskrise weiter sehenden Auges gegen die Wand fahren.
Wenn es für mich noch eines Beweises bedurft hätte, dass Merkel und Co nicht gewillt sind, das Ruder herumzureißen, dann war das der CDU/CSU-Deal vom vergangenen Wochenende.
Die Obergrenze mutierte zur noch schlimmeren Untergrenze: Denn neu ist jetzt, dass pro Jahr nicht höchstens 200.000 Flüchtlinge und Wirtschaftsmigranten kommen sollen, sondern mindestens so viele wie z.B.
Mainz Einwohner hat.
Alle nicht deutsch sprechend.
Es könnten auch etwas mehr sein, denn die 200.000 verstehen sich abzüglich der abgeschobenen und ausgereisten Migranten: Alles, was über 200.000 ist, wird also mit den Ausgeschafften herunter-verrechnet.
Vermutlich addieren sich aber zu den 200.000 noch Hunderttausende hinzu, denen man bereits vor dem Deal den Familiennachzug versprochen hat.
So führt man das Volk hinters Licht.
Inzwischen haben sich auch Merkels neue Jamaika-Freunde protestierend zu Wort gemeldet und wollen zahlentechnisch noch eins drauf setzen.
Auch das trägt zur klaren Entscheidungsfindung pro AfD bei.
Sozialstaat wird überfordert
Als Ruheständler, der sein Leben lang gearbeitet hat und keinen Tag arbeitslos und selten krank war, muss ich auf jeden Euro achten.
Als nüchtern denkender Mensch sehe ich, dass die massenhafte Zuwanderung und Integration von zunächst annähernd einer Million und künftig dauerhaft mindestens 200.000 Menschen im Jahr, größtenteils ohne hinreichende berufliche Qualifikation und mit totalitären Religionsansichten, in ein funktionierendes Sozialwesen auf Dauer keinen nachhaltigen Erfolg haben kann.
Entweder wird der Sozialstaat überfordert und muss die Sozialleistungen kürzen, oder das soziale Boot bekommt schwere Schlagseite und geht unter.
Für diese Rechnung muss man nicht studiert haben.
Insbesondere Finanzminister Schäuble betont ständig, es werde durch die Flüchtlingsaufnahme Niemandem etwas weggenommen.
Ein dreistes Bubenstück.
Hat er etwa die mindestens 25 Milliarden Euro, die durch Merkels und seine Großherzigkeit den Haushalt belasten, sich selbst erarbeitet und unter dem Kopfkissen versteckt?
Hier ein paar praktische Beispiele aus meiner Region, wie die entschwundenen Milliarden, die angeblich niemanden belasten, auf die Landes- und kommunale Ebene durchschlagen:
Im Herbst noch immer tiefe Schlaglöcher auf innerörtlichen Straßen.
Der nächste Winter steht bevor.
Beim letzten Hochwasser soffen wieder zahlreiche Gemeinden ab und viele Hauseigentümer verloren ihr Hab und Gut, obwohl seit Jahrzehnten Hochwasserschutz gefordert wird.
Innerstädtisch sollen Dieselfahrzeuge verbannt werden, weil das Geld für Sanierungsmaßnahmen fehlt.
Das bedeutet kalte Enteignung von Dieselbesitzern.
Die städtischen Grünzonen werden nur noch einmal im Jahr gepflegt.
Billigmacher holzen dann mit Kettensägen das Grün nieder, Hauptsache schnell und günstig.
Bis dahin wachsen Spazierwege zu, Parks und Grünanlagen verelenden nach und nach.
Es ist eine Schande.
Busstrecken und Haltepunkte werden zusammengestrichen.
Unterrichtsausfälle landesweit, besonders an Grundschulen, durch Geld- und Organisationsversagen.
Bei den kommunalen Tafeln konkurrieren zunehmend einheimische Nutzer mit Zuwanderern.
Die Wohnungen werden knapp.
Selbst für Doppelverdiener wird die Suche nach angemessenem Wohnraum zur Tortur.
In den Ortsräten feilschen sie nach wie vor um Eurobeträge im zweistelligen Bereich, während im Bund plötzlich wie durch Wunder Milliardenbeträge vorhanden sind.
Ich sehe häufig ältere Menschen Flaschen sammeln, aber noch keinen jungen Zuwanderer.
Was sonst noch auffällt:
Täglich in den Zeitungen: Serienüberfälle, Gewaltdelikte, Morde, Raubüberfälle, Exhibitionisten, Messerattacken, Sexualstraftaten, Diebstähle, Erpressungen, Einbrüche – alles im näheren und direkten Umfeld der eigenen Haustür.
Und die Einschläge kommen immer näher.
In den Zeitungen Fotos von Grundschulklassen – blonde Kinder die Ausnahme.
Gerichte sind überlastet, Gefängnisse überfüllt durch Flüchtlings-Delikte.
Christliche Kirchen werden geschlossen, Moscheen haben Konjunktur.
Noch kein Politiker hat mir erklären können, warum er und Teile der Gesellschaft ein nachhaltig anderes Deutschland wollen.
Der humanitäre Imperativ, der die Kanzlerin bei der Grenzöffnung im September 2015 geleitet haben soll, ist für mich keine befriedigende Erklärung.
Denn warum sträuben sich fast alle EU-Staaten, Frau Merkel zu folgen?
Sind sie die Geisterfahrer oder wir?
Solange uns die Eliten nicht erklären wollen, was sie im Schilde führen, bin ich erklärter Gegner einer Veränderung von revolutionärem Ausmaß.
Ich schäme mich als Christ, dass die christlichen Kirchen in Deutschland vor all dem die Augen verschließen und mit den politischen Wölfen heulen.
Ist ihnen ihr Asylgeschäftchen wichtiger als das Wohl der Bürger und Kirchensteuerzahler?
Im Gleichnis vom barmherzigen Samariter steht nicht, dass dieser die halbe Welt retten und ganz nebenbei ein lohnendes Geschäftsmodell eröffnen wollte.
Die AfD wird Wirkung zeigen
Am kommenden Sonntag wird in Niedersachsen der Landtag gewählt.
Das Thema Massenzuwanderung wird von den Alt-Parteien bewusst klein gehalten und möglichst nur in Randbereichen tangiert.
Obwohl es höchste Auswirkungen auf sämtliche gesellschaftlichen Bereiche hat.
Ich nenne nur die Bildungspolitik, bei der die niedersächsischen Schulen auch wegen der Zuwanderung kurz vor dem Kollaps stehen.
Oder den Umstand, dass niedersächsische Städte wie Braunschweig, Wolfsburg und Hildesheim zu Hochburgen von potentiellen Terroristen geworden sind.
Keine der Altparteien hat nach der Wahlschlappe bei der Bundestagswahl das Ruder herumgerissen.
Sie wollen dreist weitermachen wie bisher.
Nur die AFD stemmt sich gegen die schädliche Veränderung in Deutschland.
Auch wenn sie im Landtag ausgegrenzt werden sollte, wird die AFD wirken.
Die Altparteien müssen dringend aufgemischt werden.
Deshalb hat sie meine Stimme.
