Von INDUBIOPROREO | Ich habe meine Kindheit und Jugend in den 1960er und 1970er Jahren erlebt.
Meine Eltern waren ganz normale, fleißige Menschen und SPD-Wähler aus Überzeugung.
So verwunderte es auch nicht, dass auch ich in diese Richtung geprägt wurde.
Ich werde die große Demonstration auf der Hamburger Moorweide nicht vergessen, an der ich damals teilnahm.
Sie hieß „Bürger für Willy“.
Damals wollte die CDU den Kanzler der SPD, Willy Brandt, stürzen.
Ich klebte Aufkleber für die SPD und freute mich, wenn die Sozialdemokraten in Hamburg 55 Prozent der Stimmen bekamen.
In den 70er Jahren zogen die ersten Türken in unser Mietshaus in der Innenstadt, einer „Willkommenskultur“ bedurfte es damals nicht, trotz Sprachproblemen wurden die neuen Nachbarn freundlich aufgenommen.
Nach und nach wurden jedoch die deutschen Mieter ausgetauscht, die Türken übernahmen das Haus, man wollte unter sich sein um die doch differente Kultur ausleben zu können.
Wir merkten es deutlich, dass diese Menschen an einer Integration oder Teilhabe an unserem Lebensstil leider kein Interesse hatten.
Das ist bis heute so geblieben, oder schlimmer geworden.
Dann kam Merkel
Nach der Ära Helmut Schmidt verlor die SPD an Profil, ich fühlte mich bei der CDU wohler und hätte am liebsten CSU gewählt, was ja im Norden nicht möglich ist.
Für die Grünen oder die FDP hatte ich niemals große Sympathie, war aber erstaunt, dass diese grüne Partei soviel Zuspruch erhielt.
Dann kam Merkel und der unaufhaltsame Abstieg der CDU.
Als der ehemalige Kurzzeit-Bundespräsident Wulff öffentlich kundtat, der Islam gehöre zu Deutschland, glaubte ich, ich wäre im falschen Film.
Aber mit Gauck sollte es noch viel schlimmer kommen.
Wir wurden von den Gewählten nach Strich und Faden verraten!
Merkel ist es gelungen, aus Vielfalt einen langweiligen Einheitsbrei der politischen Kräfte zu formen.
In diese Lücke stieß dann die AfD.
Dort findet man genau die Werte wieder, für die vor den Jahren des Linksruckes CDU und SPD standen und die heute verteufelt werden.
Die AfD ist die einzige Partei, die den gesunden Menschenverstand widerspiegelt und pragmatische Lösungsansätze der drängenden Probleme aufzeigt.
Was ich der Merkeljunta niemals verzeihen werde ist, dass diese Regierung im Hinblick auf den Ansturm der Invasoren bestehende Gesetze und Verträge vorsätzlich gebrochen hat, immer noch bricht und es auch in Zukunft nicht unterlassen wird, alles zu tun, um denjenigen zu schaden, die dieses Land mit ihren Steuern und Abgaben finanzieren.
Diese ungeheuerliche Ungerechtigkeit in Bezug auf Menschen, die ihr Leben lang für diesen Staat geschuftet haben und heute wie der letzte Dreck behandelt werden, sind der Grund dafür, niemals wieder SPD oder CDU zu wählen.
Diese Parteien, ich möchte sie schon als kriminell bezeichnen, haben schlichtweg vergessen, für wen sie Politik zu machen haben.
Der letzte Strohhalm
Ich wähle daher nun die AfD, denn diese Partei ist der letzte Strohhalm, unsere einzige Hoffnung, den ansonsten zweifelsfrei bevorstehenden Kollaps dieses Landes noch abzuwenden.
Mein Aufruf als bekennender Demokrat und Patriot an alle Leser ist: Bitte wählen auch Sie am 24.09.2017 die AfD, auch wenn Sie vielleicht nicht in allen Punkten dieser Partei zustimmen sollten, denn die alternativlose Kanzlerin und ihre CDU Klatschaffen werden unser Land bis zur Unkenntlichkeit verfremden und ausplündern lassen.
Genau wie es die anderen Blockparteien tun würden, sollten diese eine Mehrheit erhalten.
Darum bitte AfD.
(Wählen Sie auch die AfD?
Dann schreiben Sie uns doch warum.
Die besten Einsendungen wird PI hier veröffentlichenden.
Mails unter Betreff: „Warum ich die AfD wähle“ schicken Sie bitte an: info@pi-news.net)
