Von MELANIE D. | Warum ich AfD wähle?
Das ist ein zweieinhalb Jahre langer Prozess.
Und es ist ein Tagebuch, das ich seitdem führe.
Erst ganz harmlos, weil mir auffiel, wie sehr uns die Medien erziehen wollten.
Das wollte ich festhalten.
Und dann radikalisierte ich mich immer mehr.
Ich bin ein anderer Mensch geworden.
Damit wir uns richtig verstehen: Ich reise gern, bin gern im Ausland, spreche Englisch und Italienisch, kann mein Bier auf Spanisch bestellen und kann auch noch Französisch herauskramen, wenn es denn sein muss.
Ich bin gern im Ausland und komme gern in meine Heimat = Deutschland zurück.
Ich bin nicht fremdenfeindlich.
Ich habe vier Jahre lang einen chinesischen Schüler bei uns aufgenommen, mit dem ich heute noch herzlichen Kontakt habe…
Ich bin, pardon ich war, ein eher unpolitischer Mensch.
Früher habe ich die FDP gewählt und hin und wieder die CSU, da sie hier in Bayern die stärkste Macht ist und mein Vater, ein Unternehmer, damals schon schrie: „Wenn Ihr nicht die CSU wählt, werdet Ihr enterbt!“ Damals hatte ich den Satz nicht kapiert und fand es anmaßend.
Aber heute weiß ich, was er meinte: Er dachte, wenn die Sozis an die Macht kämen, würden wir sukzessive immer weniger Geld in der Tasche haben.
Wen wundert’s?
Hauptsache deren eigene Taschen sind voll.
Bei der letzten Bundestagswahl bin ich zum ersten Mal nicht mehr angetreten.
„Es lohnt den Sprit nicht!“, dachte ich mir.
Egal, was ich wählen würde, es käme ja doch immer aufs selbe hinaus.
Als Steuerzahler wirst Du sowieso immer nur abgezogen, gemolken und musst Dich bis aufs Hemd ausziehen.
Und die machen ja doch alle, was sie wollen.
Ich war aufs Land gezogen und hätte zur Wahl 20 Kilometer in die nahe Kreisstadt fahren müssen.
Von der AfD wusste ich noch nichts.
Von der AfD erfuhr ich zum ersten Mal in meinem Italienischkonversationskurs.
Sie sprachen dort zunehmend gern über Politik.
„Hast Du schon von der neuen Partei gehört?“, wurde ich gefragt.
„Nuova partita …??
?“ – keine Ahnung.
Sie lachten.
Typisch – die auf dem Kuhdorf kriegt ja doch nichts mit.
Und tatsächlich, ich kriege hier nicht viel mit.
Vor meiner Nase sind Wiesen, Kühe, Pferde und ganz hinten je nach Wetterlage sind die Berge.
Ein Traum.
Ein Idyll.
Nun, in dieses Idyll platzte im Mai 2015 die Wirklichkeit.
In Form eines Asylantenheims.
Ein relativ baufälliges Haus wurde hergerichtet (auf wessen Kosten?)
und 20 Asylbewerber sollten dort in Kürze einziehen.
In ein Dorf mit etwa 287 Einwohnern.
Das wurde nicht etwa offen thematisiert.
Nein, wir sahen es in der online-Version einer ortsansässigen Tageszeitung.
Flugs druckten wir den Artikel aus und hängten ihn aus – an der Bushaltestelle, im Gemeindeamt usw.
Wir besuchten die nächste öffentliche Gemeinderatssitzung.
Die müssen sich sehr über uns gewundert haben.
Sie kannten uns ja nicht im Dorf und wir waren die einzigen, die wissen wollten, was Sache ist.
Nur kurz: Es gab später eine große Sitzung, die ganze Sporthalle war voll, kaum kritische Stimmen, die dusselige Erzieherin bot einen Stuhlkreis an, der ortsansässige Arzt fand Nachfragen nach dem Verdienst des Hauseigentümers „unanständig“ und erzählte mit roten Backen von einem Freund aus Gambia, der „deutsch“ geheiratet hatte.
Ja, so muss man es machen …
Die Asylanten kamen heimlich im Juli 2015.
Eine ganz wichtige Internetseite MyAsyl wurde ins Leben gerufen.
Sie heißt inzwischen MyIntegration – was für ein Blödsinn!
Eine alberne Teestube wurde eingerichtet und mangels Teilnehmer wieder geschlossen.
Die Asylbewerber sahen wir kaum – und wenn, dann riefen sie im schönsten Bayerisch „Griass Di!“, während sie auf ihren Fahrrädern vorbeieierten.
Eine Nachbarin ging mit einem sogenannten Achmed und ihrem Hund Gassi (um 6 Uhr früh im Winter!!!)
– so sollte er en passant die deutsche Sprache lernen, der Afghane = Mensch, nicht Hund … Eigentlicher Zweck der Übung: ein ganzseitiger Artikel in der örtlichen Tageszeitung zum eigenen „benefit“ der Lehrerin.
Inzwischen raunt man sich zu, die Asylbewerber seien so gut wie weg, jetzt würde man polnische Arbeiter in das Haus stecken.
Was hat das alles mit der AfD zu tun?
Sehr viel.
Ich hatte im Frühjahr angefangen, Tagebuch zu führen, weil ich mich durch die deutschen Medien zunehmend veralbert fühlte.
Immer wurden mir Vorzeigeasylanten präsentiert, kein Aldi-, Lidl- oder IKEA-Prospekt kam mehr ohne Negerkinder und kaffeebraune Schönheiten mit Krusellocken aus.
Die Sparkasse warb mit einem Foto, auf dem ein „Südländer“ aus dem ominösen Südland eine Frau in der U-Bahn „angeierte“, (weil sie ihre Bankgeschäfte online machen konnte … oder weil sie so ein schönes Handy hatte … oder …???)
In meinem Italienischkurs wurden fast nur noch politische Themen behandelt.
Da ich zum Sprechen aufgefordert wurde, musste ich auch etwas sagen – da outete ich mich unfreiwillig als „Rechtsradikale“.
In Wahrheit hatte ich nur Dinge gesagt, die der gesunde Menschenverstand einem diktierte, wenn man nicht vollkommen verblödet war.
Inzwischen habe ich in meinem Tagebuch fast 400 Seiten gefüllt, gefüllt mit allen Abartigkeiten der letzten zweieinhalb Jahre.
Mit der enormen Asylantenwelle, mit dem nicht abreißenden Strom illegaler Einwanderer, mit dem Staatsversagen, mit der Eigenmächtigkeit unserer gottgleichen Kanzlerin, mit den stasigleichen Gesetzen unseres gesetzlosen Justizministers, aber auch mit den Terrortaten (Paris, Würzburg, Ansbach, Nizza, Berlin, London, Barcelona usw.
), mit den LKW-Fahrern, Messerstechern, Bombenwerfern, Frauengrabschern, Mördern = Illegalen.
Und unsere Politiker und die Medien?
Sie tun nichts.
Sie vertuschen, verschweigen und verhöhnen die abgestochenen, plattgefahrenen, vergewaltigten und totgeschlagenen Mädchen, Jungen, Frauen und Männer.
Der sogenannte Biodeutsche ist nichts mehr wert.
Der edle Wilde darf alles und wird vor allem von der Justiz bevorzugt.
Abschiebung?
Nur in Maßen, nicht in Massen.
Bleiberecht für alle Kriminellen aus Afghanistan, aus dem Irak, aus Eritrea, Syrien (ja, auch die sind illegal hier!!!)
und den Maghrebstaaten.
Und – last, but not least: Wer soll das bezahlen?
Und dazu die widerwärtige Gängelei durch die EU.
Nichts gegen ein starkes Europa – aber ich möchte doch meine nationale Identität nicht aufgeben.
Fühlte ich mich früher nicht besonders deutsch, so ist es mir heute umso wichtiger, dass ich deutsch sein darf, wenn mir danach ist.
Wenn man nicht auswandern kann oder möchte – bei mir steht es absolut zur Diskussion, fragt sich nur WOHIN?
– kommt man ganz automatisch dazu, AfD zu wählen.
Was dort vorgetragen wird, klingt plausibel, ist durchdacht, macht Sinn – würde dem Wahnsinn da draußen endlich Einhalt gebieten.
Natürlich nur, wenn die AfD mindestens zweistellig in den Bundestag einziehen würde.
Nun gut, die innerparteilichen Querelen hätten sie sich sparen können.
Aber: Ich will die AfD und ihre Akteure erst einmal im Bundestag sehen und das um jeden Preis.
Wie es auf PI-NEWS schon einmal jemand formuliert hat: ich würde derzeit sogar einen Besenstiel wählen.
Dabei fühle ich mich nicht als bloßer Protestwähler.
Ich habe mich mit dem Parteiprogramm der AfD auseinandergesetzt und kann dazu stehen.
Dass sich die Blockparteien jetzt aus diesem Programm bedienen, ist lediglich dem Wahlkampf geschuldet.
Derzeit würde ich weder FDP (Lindner = Fähnchen nach dem Wind), noch CSU (= Bettvorleger Horst) wählen.
Die AfD ist die einzige Alternative, die einzig wirkliche Alternative, weil wir endlich wieder eine Opposition im Bundestag und in den Länderparlamenten brauchen, die den Herrschenden nicht nur auf die Finger schaut, sondern auch mal draufhaut.
Gerne würde ich Menschen in meinem Umfeld davon überzeugen, der AfD eine Chance zu geben.
Doch da sind sogar Familien gespalten.
Unsere direkten Nachbarn sind unserer Meinung.
Meine Italienischkurskolleginnen sind allesamt Gutmenschen und eine führt gar wechselnde Asylanten zum Arzt oder zu irgendwelchen Prüfungen und ins Fitness-Studio, wo sie leider nicht rein dürfen, weil es ja kein Fickness-Studio ist.
Es reicht, dass mich im Italienischkurs alle insgeheim für einen ausgemachten Nazi halten.
Meine Schulfreundin sagt: „Wir müssen die CSU stark halten, damit sie in Bayern die absolute Mehrheit hat.“ … ja, natürlich, und zusammen mit Merkel weiteres Unheil für unser Land anrichten kann.
Meine Schwester sagt: „Wenn Du DIE wählst, gehörst Du nicht mehr zur Familie.“ Ist mir wurscht.
Denn ich habe meine Ursprungsfamilie längst verlassen.
Und in meiner eigenen Familie steht es noch 3,5 zu 1,5.
(3,5 natürlich für die AfD).
Und ich habe einen Trumpf: Wer die AfD jetzt nicht wählt, wird mehr verlieren als die eigene kleine Familie … Wer sich der Realität und damit der AfD verschließt, wird in allernächster Zeit kein Land mehr haben.
Deutschland wird untergehen.
In diesem Sinne – herzliche Grüße aus dem Plemplem-Land namens Bayern.
(Wählen Sie auch die AfD?
Dann schreiben Sie uns warum!
Die besten Einsendungen wird PI-NEWS hier veröffentlichen.
Mails unter Betreff: „Warum ich die AfD wähle!“ schicken Sie bitte an: info@pi-news.net)
