Die derzeitige Situation, auch um die Vorgänge an Silvester 2015 und 2016, zeigen, wie chaotisch die Diskussion um die Integration von „Flüchtlingen“ geführt wird.
Die Ursache dafür liegt in einer schon in den vergangenen 40 Jahren fehlgeschlagenen Einwanderungspolitik und den Alt-68ern, die einerseits ein Regime des Täterschutzes (siehe die Reaktion von Simone Peter zur Taktik der Polizei) und andererseits dem Ausnutzen der angeblichen „Schuld“ der Deutschen für ihre Vergangenheit.
Diese Entwicklung hat dazu geführt, dass anstelle des Rechts in Deutschland der Frechere immer öfter siegt.
(Ein Essay von Holger Volke)
Ich werde später bei „Zu ergreifende Maßnahmen“ Vorschläge machen, wie wir der immer stärker wachsenden Anzahl gewalttätiger Menschen (und hier sehen wir sowohl subkulturelle Deutsche und ausländische Täter) Herr werden können.
Anzumerken ist, dass die gesellschaftliche Entwicklung in Deutschland zu der Katastrophe in der Silvesternacht 2015 geführt hat.
Diese gesellschaftliche Entwicklung ist durch die Jahrzehnte den Deutschen eingeimpft worden.
Die illegale Einladung von Merkel an Hunderttausende von Menschen, die in der Presse als „Flüchtlinge“ gepriesen werden, aber dies nicht sind (angesichts der geringen Zahl anerkannter in der offiziellen Statistik) zeigt die Spitze dieser Entwicklung, die sich seit Jahrzehnten vollzogen hat: der Deutsche wird wie ein kleines Kind durch eine rechtbrechende Kanzlerin überhaupt nicht gefragt, sondern einfach übergangen.
Interessant ist dies deshalb, weil Merkel eine „Ziehtochter“ Helmut Kohls ist, der auch bei der Wiedervereinigung das deutsche Volk nicht fragte, ob es sich eine neue Verfassung geben wollte.
Daher haben wir Deutschen nur ein „Grundgesetz“ (Basic Law) und keine Verfassung (Constitution) wie echte Demokratien in der Welt.
Deshalb auch die Unwirksamkeit von Referenda in Deutschland, auch wenn, wie bei Stuttgart 21, die Politiker den Menschen in der Region etwas anderes weismachen wollten.
Denn die Politik ist seit einigen Jahren eindeutig: das Volk wird als zu „dumm“ angesehen, es muss regiert werden, ohne gefragt zu werden.
Daher ist das Wort „Populismus“ ein Schimpfwort geworden, mit dem man jede abweichende Meinung mit der verbalen Keule erschlagen kann.
Genauso wie die Erpressung Deutschlands mit dem Begriff „Nazi“, auch ein verbales Totschlagargument, mit dem sogenannte Linke Menschen anderer Meinung mundtot machen wollen.
Dabei bedeutet das Wort „Populismus“ nur, dass es durch das Volk gebraucht wird.
Nur wenn man, wie die sogenannten „Volksparteien“, die Menschen für zu dumm hält, eigene Entscheidungen zu treffen, dann ist das Wort „Populismus“ oder „populistisch“ ein Schimpfwort.
Die Mär vom Flüchtling
Es ist in der gegenwärtigen Diskussion sehr gut zu sehen, wie vor allem die Grünen, aber natürlich auch die CDU mit der Universaleinladung ihrer Kanzlerin, einen positiven Rassismus betreiben.
Nur nebenbei bemerkt ist das Wort „Rassismus“ ebenso falsch wie unsinnig, denn es gibt keine Rassen unter den Menschen, sondern Ethnien, d.h. durch Herkunft und falsch vorhandene Kultur geprägt.
Daher werde ich, auch bei der späteren Beleuchtung des Problems des Islam und der Religion, von Ethnien sprechen.
Wie dem auch sei: die Reaktion der Grünen-Politikerin Simone Peter, aber auch der „eine Armlänge“-Tipp der Kölner Oberbürgermeisterin Henriette Reker zeigen ein falsches Verständnis von Immigration und geben das Problem sehr gut wieder, das in Deutschland herrscht: das Recht.
Niemand steht über dem Gesetz, auch eine Kanzlerin nicht.
Doch das ist das deutsche Problem: wir haben ein Gesetz, funktioniert das nicht, machen wir ein anderes.
Aber: ohne Repression, also Bestrafung, kann keine Demokratie leben.
Und dafür brauchen wir Polizei.
Nun haben uns aber die Alt-68er, unter ihnen viele Grüne, immer in den Kopf gesetzt, dass Deutschland schuld ist an seiner Vergangenheit (und eigentlich keine Existenzberechtigung habe), keine Ordnung braucht, und Polizei sowieso zu einem Polizeistaat führt und das ist ja bekanntlich im Ergebnis Faschismus und Diktatur.
Es sind diese Menschen mit ihrem positiven Rassismus, die Deutschland zerstören, zusammen mit einer Kanzlerin, die das Recht bricht.
Die Polizei in Köln hat gezeigt, wie es richtig geht: präventives Eingreifen, um Straftaten im Vorfeld zu verhindern.
Wir haben in der Vergangenheit folgende Dinge gesehen (auch an Silvester 2015):
a) Der Staat kann seine Bürger nicht mehr schützen
b) Der Staat kann seine eigenen Polizisten nicht mehr schützen
c) Der Staat kann Eigentum nicht mehr schützen
Bei den Grünen ist es auch kein Wunder, dass sie immer den Täter als Opfer sehen und dem Opfer die Schuld geben.
Die Partei hat einige Mitglieder, die sich offen für Pädophilie ausgesprochen haben.
Zudem hat diese Partei Politiker, die sich für die Auflösung der Identität Deutschlands aussprechen.
Dazu kommt noch das indoktrinierte Schuldgefühl, Deutschland habe keine Existenzberechtigung wegen seiner Vergangenheit.
Dabei merken diese Menschen nicht, dass sie die wirklichen Rassisten sind.
Denn sie gehen immer davon aus, dass ein Mensch aus einem anderen Land immer gut ist (positiver Rassismus).
Und sie geben dem Deutschen als Kultur die Schuld wegen der Vergangenheit, eine Art Sippenhaft, die an die nachfolgenden Generationen weitergegeben wird.
Das führt auch dazu, dass alle nach Deutschland gereisten Menschen als „Flüchtlinge“ eingestuft werden, ohne dass eine Anerkennung juristisch erfolgt ist.
Statistisch gesehen wird nur ein Bruchteil der ins Land gereisten Menschen anerkannt.
Und wir wissen alle, wie sich richtige Flüchtlinge benehmen (aus meiner Studienerfahrung und meiner Tätigkeit als Dozent): sie lernen hart und passen sich an, studieren streng.
Sie begehen aber keine Straftaten und spucken auf das Recht des Landes, von dem sie etwas erwarten.
Daher muss man sagen: abgesehen davon, dass durch die illegale Einladung Merkels die Mehrzahl der in Deutschland anwesenden (und abgetauchten) ausländischer Menschen illegal im Land ist, ist die Mehrzahl aus wirtschaftlichen Gründen hier.
Es sind also Wirtschaftsmigranten, keine Flüchtlinge.
Der Professor und die Statistik der Sicherheit
Der bekannte Kriminologe Christian Pfeiffer, so berichtete eine deutsche Zeitung, hält Deutschland für sicher, auch für Frauen.
Mich interessieren Statistiken auch, soweit ich sie selbst gefälscht habe.
Aber die kriminologische Entwicklung in Deutschland zeigt eine andere gefährliche Entwicklung:
• Die jahrzehntelange Duldung des Entstehens von Parallelgesellschaften, die, obwohl in kriminelle Handlungen involviert, Sozialhilfe beziehen und Straftaten begehen.
Ich brauche hier nur die Berichte von SpiegelTV anzuführen, in denen das Problem der „Clans“ in deutschen Städten hervorragend belegt wird.
• Eine zunehmende Zahl von Straftaten wird von oder aus Gruppen begangen.
Wir kennen die Gruppe des Berliner Treppentreters oder andere Gruppen, in denen kriminelle Migranten Menschen angreifen.
Die Berichte von Angriffen auf die Polizei durch ganze Migrantenfamilien ist bekannt und man kann sich im Internet darüber informieren.
Deutschland wird unregierbar (sagt die CIA bis 2020), es sei denn, folgende Maßnahmen werden dieses Jahr umgesetzt:
• Deutschland schließt seine Grenzen und führt Auffangzentren ein.
Wer nicht anerkannt wird, wird gleich wieder abgeschoben.
Die Grenzen müssen geschlossen werden.
Die Folgekosten durch kriminelle Intensivtäter, auch diejenigen, die ihre Pässe verbrennen, um nicht abgeschoben werden zu können, gehen in die Millionen.
Die sozialen Folgen dieser integrativen Fehlentwicklung sind bekannt: Betreuung der Opfer, lebenslange Therapien.
Hier muss präventiv aufgetreten werden.
• Viele Abschiebungen gehen fehl, weil die abgelehnte Person untertaucht.
Der Berlin Attentäter, der am Weihnachtsabend in die Menge fuhr, war abgelehnt worden.
• Wir müssen Einwanderer aus unserem Kulturkreis fördern.
Selbst Helmut Schmidt, ein hervorragender Kanzler, war sich bewusst, dass die Aufnahme vor allem muslimischer Einwanderer einem Land nicht guttut.
• Zero Tolerance auch bei kleinen Straftaten und Ordnungswidrigkeiten.
In New York gibt es sieben Einstufungen für Ordnungswidrigkeiten (misdemeanors), vom Papierwegwerfen usw.
• Das Spucken auf den Boden, dass u.a.
viele arabische Einwanderer gerne praktizieren, ist ein Ausdruck der Missachtung des Staats und der Ordnung.
Kriminelle sind im Grunde feige und dumm.
Sie wollen provozieren, da sie im Leben nichts gebacken bekommen.
Werden sie auf ihr Fehlverhalten angesprochen, reagieren sie aggressiv und nötigen und drohen.
Diese Nötigungen führen dazu, dass Menschen sich antizipierend benehmen, das heißt, sie nehmen die Drohung hin und sagen beim nächsten Mal nichts.
Eine solche Entwicklung führt zu einer Aushebelung des Rechts.
• Wie in den Niederlanden und durch den früheren Bürgermeister von New York, Rudy Giuliani, praktizierte „Zusammenrottungsverbote“ für mehr als zwei Personen.
Dieses Prinzip hat den Central Park wieder saubergemacht.
• Wie oft treffen wir in Stuttgart Gruppen von wildgewordenen Migrantenkindern an, die herumziehen, grölen, Menschen nötigen.
Sie wollen, weil sie nichts in der Gesellschaft sind, negativ auffallen und provozieren.
Besonders das laute Klatschen am Ohr eines Deutschen bereitet ihnen Spaß.
Hier muss durchgegriffen werden.
• Alkoholverbotszonen in großen Städten.
Ich habe selbst in Stuttgart mitgemacht, dass, vor der Liederhalle, 60 teils dem subkulturellen Kulturkreis zugehörende Jugendliche Flaschen auf dem Boden zerschlugen.
Der danebenstehende Bundespolizist sagte mir damals: „Ist ja keine Straftat, was sollen wir machen?“ Wir sehen an diesem Beispiel, wie ein Land verkommt, wenn eine falschverstandene Freiheit verteidigt wird.
Meine Prognose: wir brauchen sehr viel mehr Polizisten und mehr Gefängnisse.
Die positiven Rassisten, vor allem die Grünen, werden nun schreien: „Polizeistaat“ und „Sehen Sie doch in die USA, dort gibt es so viel Rassismus bei der Polizei.“ Diese Deutschlandhasser wollen Chaos in Deutschland, und sie treten die, die am Schwächsten sind: unsere Kinder und Frauen.
Wenn ein Staat seine Bürgerinnen und Bürger nicht mehr schützen kann, macht er sich und alle seine Politiker meines Erachtens strafbar.
Denn er macht sich strafbar durch Unterlassung.
Denn wer nicht handelt, wie zurzeit in Merkels „Grenzen auf, alles rein, gewöhnt euch an muslimische Attentäter“ führt direkt in den Bürgerkrieg.
Ohne Strafe keine Demokratie, ohne Sicherheit keine Freiheit.
2017 wird spannend.
