Sie wissen immer alles besser.
Vor allem vorher.
Trump … Brexit … AfD … Österreich … Polen … Katalonien … Journalisten, „wissen“ es einfach.
Und wenn sie sich – wie immer – irren, sind immer die anderen schuld: Die sind dann eben so dumm, dass sie die Schweine beißen…
Da Journalisten in der Regel feige sind, verschanzen sie sich gern hinter „Wissenschaftlern“ – hier „Meinungsforscher“ – vulgo: Meinungsmacher.
Und die liefern bis zuletzt, was Journalisten hören wollen.
Der im Zweifel linke SPIEGEL-Millionär „Tünnes“ Augstein … Der ZDF-Millionär „Klebrig“ Kleber … Die PHOENIX-Klugscheisser oder die Düffeldoffels vom Werbe-Viernsehn.
Natürlich auch „Schäl“ Blome von BILD.
Merkels Fähnleinführer geht noch einen Schritt weiter: Wenn die „Legion Walking Dead“ es mal wieder nicht geschafft hat, verbietet er dem Volk hinterher das Recht, die Dinge so zu sehen, wie sie sind, demokratisch zu entscheiden, wie es will.
„Schäl“ Blome: „Die polnische Regierung unterwirft sich die Richter … Sie beruft sich auf den Willen des Volkes … auf die Mehrheit in einem demokratisch gewählten Palament.“
Dass die Polen nur (endlich!)
die kommunistischen Machtstrukturen der Richter aus der Jaruzelski-Diktatur abschaffen wollten?
Schäl läßt lieber „unterwerfen“.
Das hören und lesen EU, SED-Gysis und LINKE-Porsche-Fahrer besonders gerne.
Wie das:
„Schäl“ Blome: „Volk und Mehrheit stehen nicht über dem Recht.
Erst recht nicht in der Europäischen Union, die allein aus Verträgen und Recht besteht.“
D.b.d.d.h.k.P.??
Leider.
Und das Männeken kassiert auch noch Kohle für diese „lupenreine“ Agitation.
Im kapitalistischen Westen, also nicht zu knapp.
Zwar nur von den Deppen, die sein Blatt immer noch für teures Geld kaufen, immerhin.
Zum Glück nur „noch“…
Natürlich w e I ß auch der Nikolaus (Schäl heißt wirklich so…): DIE Polen können sich einen König wählen, wenn sie wollen.
Sie können aus der EU austreten, wenn sie wollen.
Sie können ihre Grenze kontrollieren, wann, wo, wie sie wollen.
Sie können Moslems wegjagen, so lange sie wollen.
Sie können in der Kirche beten, so oft sie wollen.
Sie können zur Schwarzen Madonna latschen, so weit die Füße tragen: Die 37,95 Millionen Polen sind ein souveräner Staat!
Es ist ihr Recht zu tun, was sie wollen.
Trotz EU.
Mit Trump.
Oder Putin.
Oder mit beiden.
Die vermerkelte Katze, die BILD-Blome und die Kollegen von den anderen Feldpostnummern da aus dem Fett-Sack des Kanzleramtes lassen, ist nur ein Widergänger des von Bertold Brecht Anfang der Fünfziger süffisant gezausten SED-Katers: Einfacher wäre, die Regierung wählte sich ein neues Volk!
Warum die Blomes, Augsteins, Prantls das nicht längst Merkel, Drehhofer,Schulz, Göring um die Ohren dreschen, bis sie wach werden?
Schlagt nach bei Ulfkotte …
Und so muß nach der Wahlpleite in Katalonien wieder ein von den Schätzen der EU-Pension schwer beladener CDU-Elmar morgens live aus Bielefeld ins TV-Mikro lügen: Katalonien ist nicht sooo schlimm für die EU … Und ein ZDF-Spitzmäuserich darf vernebeln, dass er am Abend vorher ganz klar „Kopf an Kopf“ gelabert hatte; bei der ZDF-Pfeife Feifel klang es sogar souverän nach „Vorteil Rajoy“.
Aus die Maus.
Im Geigentiel …
Trump, Brexit, FPÖ-Österreich, AfD-Deutschland – die Journalisten wußten immer: Nie nich!
Sie vergaßen leider immer: Sie sind nicht das Volk!
Egal, wie link sie labern, leimen, lügen – die Menschen durchschauen es.
ARD, ZDF, Dritte, Doof-TV … BILD, SPIEGEL, Alpen Pravda … Politiker, Paladine, Penunse-Kassierer – es ist immer nur ihre eigene, veröffentlichte „Öffentlichkeit“, die „empört“, „schockiert“, „erschüttert“.
Nicht ihre laute – die leise Mehrheit ist die wahre Mehrheit.
Und d a s ist wirklich alternativlos.
Da kann Hängebacke noch so Nägel kauen und Rauten machen.
GroKo, KoKo, also Macht nach Art der Minderheit?
Mops Gabriel brachte es gerade auf den Punkt: „Die größte Gefahr für einen Politiker ist, wenn die Leute merken, es läuft alles ohne uns.
In Belgien ging es zwei Jahre total gut ohne Regierung.
Wenn das die Deutschen merken, muss ich mir einen anderen Job suchen.“
Wird schwer, Molly.
Als Lehrer gibt’s dürre 4000 Euro Knete im Monat, als Außenminister dicke 20.000 Euro.
Immerhin, Du würdest schnell wieder schlank werden …
PI-NEWS-Autor Peter Bartels war zusammen mit Hans-Hermann Tiedje zwischen 1989 und 1991 BILD-Chefredakteur.
Unter ihm erreichte das Blatt eine Auflage von 5 Millionen.
In seinem Buch „Bild: Ex-Chefredakteur enthüllt die Wahrheit über den Niedergang einer einst großen Zeitung“, beschreibt er, warum das einst stolze Blatt in den vergangenen Jahren rund 3,5 Millionen seiner Käufer verlor.
Zu erreichen ist Bartels über seine Facebook-Seite!
