Von THOMAS BÖHM (Jouwatch) | Seit der Machtübernahme von Ajatollah Ruhollah Chomeini im Jahre 1979 unterdrücken die Islamfaschisten das persische Volk, haben vor allen Dingen die Frauen unter der religiösen Knute zu leiden, werden Schwule an Baukränen aufgehängt.
Jeder Aufstand gegen dieses Unrechtssystem sollte also für jeden Demokraten und freiheitlich denkenden Menschen unterstützenswert sein.
Und das müsste ganz besonders in der AfD, die ja angetreten ist, dass merkelsche Unrechtssystem zu bekämpfen, gelten.
Anscheinend aber gibt es in dieser noch relativ jungen Partei Politiker, die mit den islamfaschistischen Mullahs weniger Probleme haben, die sich sogar auf die Seite dieser religiösen Diktatoren, Terror-Finanzierer und Antisemiten stellen.
Auf der Facebook-Seite von René Springer gibt es einen Post, der mehr als verwirrend ist (siehe Foto oben)
Was will uns Herr Springer damit sagen?
Dass die Perser weiterhin verfolgt, gefoltert, ermordet werden sollen, damit nicht noch mehr Flüchtlinge nach Deutschland kommen?
Sind es nicht genau diese Menschen, die vor den islamischen Mörderbanden fliehen, die wir aufnehmen sollten?
Und wie dürfen wir seinen Post – auf Deutschland bezogen – verstehen: Lieber ein stabiles Merkelregime als zu viel Unruhe im eigenen Land?
(Im Original veröffentlicht auf Journalistenwatch)
» Siehe auch „Philosophia Perennis“: Gibt es eine AfD/Iran-Konnektion?
Die in den 80er-Jahren aus dem Iran nach Deutschland gekommene saarländische AfD-Politikerin Laleh Hadjimohamadvali schreibt zu dem Statement von René Springer auf ihrer Facebook-Seite:
„Diese Aussage ist an Widerlichkeit nicht zu übertreffen.
Iraner sterben, unschuldig.
Die Mullahs verschenken das Land.
Der Iran hat keine Menschenrechte, keine Rechte an sich.
Der Iran ist die Bastelstube von Terroristen.
Woche für Woche hängen Menschen an einem Baukran.
Iraner hungern trotz immenser Reichtümer, die ihnen einfach so entzogen werden.
Rentner hängen sich an Bäumen auf, damit sie nicht den Hungertot sterben.
Im Iran schüttet man Frauen, die Autos fahren, Säure ins Gesicht.
Mädchen verbrennen in den Schulen, da man ihnen keine Heizkörper gönnt und sie mit Ölofen heizen müssen.
Meine Abscheu gegenüber solchen Aussagen ist immens.
Ich bitte jeden, sich sehr genau dieses Video anzuschauen und sich zu gedulden.
Ich darf dabei vorstellen: Die Wächter, das sind die asozialen Verbrecher in schwarz, die meist vom Land wegrekrutiert werden.
Ohne Bildung, ohne Hirn.
Wer hat euch den Schwachsinn in den Kopf gesetzt, die Iraner würden NACH ihrer Befreiung in Scharen nach Deutschland kommen, wenn sie es 40 Jahre unter den Mullahs ausgehalten haben?
Wer hat euch in den Kopf eingepflanzt, Perser wären Araber?
Wer glaubt, dass Iraner sich von der islamischem Pein befreien wollen, um DANN in einem Land zu leben, das auf dem besten Weg ist, sich selbst zu islamisieren?
Das wäre so, als ob man die Mullahs los wird, um sich Merkel anzutun!
Liebe Menschen, Perser sind keine Moslems!
Perser, das sind die MIT Kultur.
Perser sind die mit Stolz auf eine Jahrtausend alte Geschichte.“
