Von WOLFGANG R.* | Ich möchte es vorwegnehmen, weil es immer wieder in diesem Kontext berichtet wird.
Ich bin kein „Abgehängter“, kein „sozial Schwacher“, „Benachteiligter“, „Minderbemittelter“, „ZuKurz-Gekommener“.
Im Gegenteil.
Ich bin höchst integriert.
Ich bin verheiratet und habe zwei Kinder.
Meine Frau ist seit Jahren in der Kirche aktiv.
Meine Kinder sind erfolgreiche Schüler am Gymnasium.
Wir haben im sogenannten „Speckgürtel“ einer süddeutschen Großstadt gebaut, in einem gehobenen Wohngebiet.
Ich selbst bin freiberuflich tätig und gehöre sicher zu den 5-10 % Besserverdienenden in diesem Land.
Grund genug, es allen anderen gleich zu tun.
In meinem Wohngebiet habe ich ja (noch) meine Ruhe.
Aber: Gerade deswegen sorge ich mich um die Zukunft dieses Landes.
Gerade weil ich eine funktionierende Familie habe und gute berufliche Perspektiven, gerade weil ich in einem Land mit großartiger Zukunft lebe, sorge ich mich und will, dass diese Möglichkeiten für meine Nachkommen erhalten bleiben.
Leider sehe ich diesen Wunsch in großer Gefahr.
Ich war zu Studienzeiten eher, wie das so Sitte war, links eingestellt.
Soziales Gewissen, Einsatz für die Umwelt, Einsatz für arme und bedrohte Menschen.
Das alles kenne ich gut aus eigener Erfahrung und es hat zu meinem Erfolg auch beigetragen.
Ich bin anerkannter Kriegsdienstverweigerer und Zivildienstleistender.
Eigentlich könnte ich mit meinem Werdegang gut in der grünen Partei sein.
Allein die Vorstellung finde ich heute allerdings ekelerregend.
Die seit Jahren bestehende, deutschlandzersetzende Politik, gerichtet gegen das eigene Volk, mit der jetzigen Gipfelung in drastischen Umvolkungsmaßnahmen, hat mir die Augen geöffnet und meine politische Einstellung ebenso drastisch verändert.
Es steht nichts weniger auf dem Spiel als der Untergang des Deutschlands, das wir kennen und schätzen.
Nie sind wir gefragt worden, was wir möchten.
Nicht zur Aufnahme von „Gastarbeitern“ in den 50ern, nicht zur sogenannten Rückführung russisch-stämmiger Nachfahren ehemaliger Deutscher, nicht zur deutschen Einheit, nicht zur Abschaffung der D-Mark, nicht zur Zerstörung deutschen Vermögens angeblich für die Rettung Europas, nicht zur Einwanderung von Armutsflüchtlingen (mit drastisch erhöhtem Kriminalitätspotential) aus der ganzen Welt, nicht zur Frühsexualisierung unserer Kinder und nicht zur Indoktrinierung für homosexuelle Einstellungen.
Nein, man hat auf unsere Meinung dazu „gepfiffen“.
Wir sollen das alles ertragen.
Das muss geändert werden.
Nie war die Entscheidung für eine Partei bei einer Bundestagswahl einfacher.
Deswegen AfD, für meine Kinder und hoffentlich zukünftigen Enkel.
*Name und Adresse sind der Redaktion bekannt.
(Wählen Sie auch die AfD?
Dann schreiben Sie uns warum!
Die besten Einsendungen wird PI-NEWS hier veröffentlichen.
Mails unter Betreff: „Warum ich die AfD wähle!“ schicken Sie bitte an: info@pi-news.net)
