Von JÖRG K. | Ich wurde 1959 in Kahla (Thüringen) geboren, unschwer zu erkennen, gehöre ich nicht zur jungen Generation.
Im November werde ich zum dritten Mal Opa und ich bin so stolz auf unsere vier Kinder und bald drei Enkel!
Und das können alle Großeltern und Eltern in diesem großartigen Land sein.
Meine Eltern brachten mir einfache Dinge und Verhaltensregeln, wie Hilfsbreitschaft, gegenseitige Achtung, Höflichkeit, Bescheidenheit, Pünktlichkeit und so banal erscheinende Worte wie Danke und Bitte bei.
Ich werde ihnen für diese Erziehung immer dankbar sein.
Goethes Faust gehörte zu meiner Schulzeit zur Pflichtliteratur, ob das heute noch so ist, weiß ich nicht.
Wenn ich heute dieses Buch aufschlage und diese Zeilen (Fausts letzte Worte) lese, wird mir noch mehr bewusst, was in Deutschland passiert:
Ein Sumpf zieht am Gebirge hin,
Verpestet alles schon Errungene;
Den faulen Pfuhl auch abzuziehn,
Das Letzte wär‘ das Höchsterrungene.
Eröffn‘ ich Räume vielen Millionen,
Nicht sicher zwar, doch tätig-frei zu wohnen.
Grün das Gefilde, fruchtbar; Mensch und Herde
Sogleich behaglich auf der neusten Erde,
Gleich angesiedelt an des Hügels Kraft,
Den aufgewälzt kühn-emsige Völkerschaft.
Im Innern hier ein paradiesisch Land,
Da rase draußen Flut bis auf zum Rand,
Und wie sie nascht, gewaltsam einzuschießen,
Gemeindrang eilt, die Lücke zu verschließen.
Ja!
diesem Sinne bin ich ganz ergeben,
Das ist der Weisheit letzter Schluß:
Nur der verdient sich Freiheit wie das Leben,
Der täglich sie erobern muß.
Und so verbringt, umrungen von Gefahr,
Hier Kindheit, Mann und Greis sein tüchtig Jahr.
Solch ein Gewimmel möcht‘ ich sehn,
Auf freiem Grund mit freiem Volke stehn.
Zum Augenblicke dürft‘ ich sagen:
Verweile doch, du bist so schön!
Es kann die Spur von meinen Erdetagen
Nicht in äonen untergehn.
–
Im Vorgefühl von solchem hohen Glück
Genieß‘ ich jetzt den höchsten Augenblick.
Dieses Meisterwerk deutscher Literatur kann kein normaler(!)
Mensch als spezifische deutsche Kultur nur diesseits der deutschen Sprache abtun.
Aydan Özoguz soll bei ihrer Meinung bleiben, dass es keine deutsche Kultur – jenseits der deutschen Sprache gibt.
Sehr ungewollte Dame, damit beleidigen Sie nicht nur mich, nicht nur unser Volk, Sie beleidigen alle Menschen dieser Erde, die nach Erkenntnis streben und sich als Vorbilder in diesem Streben (nachweislich und offenbar nicht ohne Grund) deutsche Wissenschaftler, Philosophen, Mathematiker, Künstler und, und, und, freiwillig auserwählt haben.
Sie sollten sich irgendwo ins anatolische Gebirge verziehen und Ihre weitreichenden Erkenntnisse (die osmanische Kultur betreffend, denn eine andere ist für Sie ohnehin wohl nicht von Bedeutung), Ziegen oder wem auch immer vermitteln!
Wir wurden zu DDR-Zeiten von greisen Möchtegernkommunisten hinters Licht geführt.
Ich erkannte, dass das Gleiche seit Jahren wieder passiert.
Nur diesmal sind es kapitalhörige, machtgeile, vom Volk ebenso entrückte Dummschwätzer, die ihrem „Selbsterhaltungstrieb“ alles, aber auch wirklich alles unterordnen!
Für „Otto Normalverbraucher“ ist es also völlig irrelevant, wer ihn über den Tisch zieht, es kommt nur auf das Maß des Betruges und der Manipulation an.
Dass das jedoch auf solche perverse Art, mit solcher Kaltschnäuzigkeit und in solchem Ausmaß durchgezogen wird und dass sich kaum ein Deutscher dagegen wehrt, ist unglaublich („Wir sind das Volk“ hatten wir schon mal).
Ich will, dass…
Ich will, dass alle Kinder in Geborgenheit, Sicherheit, mit gleichen Bildungschancen und ohne Zukunftsangst aufwachsen.
Ich will, dass wir wieder stolz darauf sind, DEUTSCHE zu sein!
Und bei „Gott“, das können wir“.
Ich will, dass kommende Generationen ohne die Pflicht der Kollektivschuld an diesem unsäglichen Krieg aufwachsen, die man uns inzwischen in der vierten und fünften Generation aufbürdet.
Ich will, dass die Verantwortlichen für die derzeitigen Zustände in Deutschland zur Rechenschaft gezogen werden.
Ich will, dass die deutschen Tugenden wieder anerzogen und gepflegt werden und dass der Gebrauch der Ellenbogen unseren Kindern nicht als erste Bürgerpflicht schon als Kleinkind eingetrichtert wird.
Ich will, dass die Familie wieder als das respektiert wird, was sie ist, nämlich die kleinste Zelle der Gesellschaft (wenngleich das, zugegebenermaßen, schon wegen der vulgärmaterialistischen Gesellschaft nicht funktionieren kann, aber man kann es ja versuchen).
Ich will Mitbestimmung und dass der Staat für das Volk und nicht umgekehrt ist.
Für Alle Diktatoren und die, die nicht fähig sind, ihren „Eiweißcomputer“ hoch zu booten – Volksentscheid!
Aus diesen und noch viel mehr Gründen gehört meine Stimme definitiv der AFD!
PS: Liebe Mitbürger, ich weiß nicht, ob jemand meine, die Ausführungen eines „Otto Normalverbrauchers“ überhaupt liest und wenn, müssen Sie ja nicht meiner Meinung sein, aber wenn doch, dann sage ich Euch: Wacht endlich auf, verlangt Antworten und lasst Euch nicht durch blödsinnige TV- und Mediengehirnwäsche am Denken hindern!
Wir sind es unseren Vorfahren und unseren Nachkommen nichts Weniger als schuldig!
(Wählen Sie auch die AfD?
Dann schreiben Sie uns warum!
Die besten Einsendungen wird PI-NEWS hier veröffentlichen.
Mails unter Betreff: „Warum ich die AfD wähle!“ schicken Sie bitte an: info@pi-news.net)
