Von MARTELL | Um die Jahrtausendwende hatte ich einen Nachbarn, der sich im Vorfeld der EURO-Einführung vehement für den Erhalt der D-Mark engagierte.
Seine Bedenken hatte ich damals nicht ernst genommen.
Faktisch ist es dann in Sachen Schulden- und Transferunion noch weit schlimmer gekommen als von ihm befürchtet.
Folgerichtig wählte ich zur Bundestagswahl 2013 die AfD, die als einzige Partei die Kosten und Risiken der Rettungsschirme anprangerte und die Alternativlosigkeit des EURO in Frage stellte.
Vier verlorene Jahre später: die EZB kauft mittlerweile ungeniert marode Staatsanleihen auf, Target2-Saldo monatlich auf neuem Rekordstand zum Nachteil Deutschlands, Eurobonds ante portas, Negativzins und Bargeldverbot dito.
Wen juckt’s?
Mich juckt’s – dehalb AfD!
Unerträglicher Gratismut gegen Rechts
Der damalige Wortführer Bernd Lucke war rhetorisch schwach.
Aber mir fiel schon zu jener Zeit auf, wie – nachdem seine Argumente nicht auszubremsen waren – sich die Medien plötzlich nach Kräften bemühten, ihn persönlich als verkappten Nazi zu diffamieren.
Stichwort: „entartete“ Geldpolitik.
Im Vergleich zur heutigen Hetze natürlich Kindergeburtstag.
Und das ist dann der zweite Grund, AfD zu wählen: dieser unerträgliche Gratismut gegen Rechts auf allen Kanälen.
Gehen wir einmal davon aus, dass eine starke Fraktion im Bundestag hier entschieden Gegensteuer geben wird!
Rückblende Sommer 2010: „Deutschland schafft sich ab“ – für Thilo Sarazzin gilt das Gleiche wie für meinen alten Nachbarn.
Seine Prophezeiungen wurden von der Realität überrollt.
Er konnte eben nicht ahnen, dass 2015 die Kanzlerin mittels Willkommenswahn zur Umvolkung den Turbo zünden würde.
Ich erwarte: Grenzen dicht, konsequent abschieben und keine Kompromisse mit dem Islam!
Beatrix von Storch hat das in ihrem Gleichnis: Moderne + Steinzeit = Mittelalter perfekt auf den Punkt gebracht – darum AfD!
Wie sehen die Alternativen zur AfD aus?
Die SPD richtet sich auf vier weitere Jahre große Koalition ein und in diesem Szenario bleibt uns dann auch Heiko Maas inklusive Apanage erhalten.
Mit Grünen und Linken wähle ich ganz offiziell den Volkstod, CDU und FDP führen direkt zu Merkel.
Aber Nichtwählen heisst aufgeben und wer nicht kämpft, hat schon verloren.
Ich will mein Land zurück – deshalb am 24.09 nur die AfD!
(Wählen Sie auch die AfD?
Dann schreiben Sie uns warum!
Die besten Einsendungen wird PI-NEWS hier veröffentlichen.
Mails unter Betreff: „Warum ich die AfD wähle!“ schicken Sie bitte an: info@pi-news.net)
