Von JÖRG | Ich wurde Ende der 60er-Jahre im Westen der Republik geboren und wuchst dort wohlbehalten auf.
Meine Familie folgte liberalen Grundsätzen, die man mit „freie Bahn dem Tüchtigen“ und „Jeder ist
seines Glückes Schmied“ überschreiben kann.
Die großen Fragen, die mich in meiner Jugend bewegten
wurden damals von den politischen Newcomern vertreten.
Abrüstung und Umweltschutz, das waren wichtige Themen, als sich die beiden Weltmächte hochgerüstet gegenüberstanden.
Das potentielle Schlachtfeld war Deutschland.
Im alten Vater Rhein schwamm zu dieser Zeit kaum noch ein Fisch.
Daher lasse ich mir die erste und einzige Stimme für die Grünen als Erstwähler in den 80ern als Jugendsünde durchgehen.
Mea culpa.
Politische Wirrköpfe
Mein Studium nahm ich an einer linken Uni-Hochburg auf.
Entsprechend durchseucht waren Professoren- und Studentenschaft.
Zum Glück waren einige meiner Kommilitonen im Osten sozialisiert und ließen kein gutes Haar an den ehemaligen SED-Kadern aka PDS, heute „Die Linke“ und deren Politikverständnis.
Am wichtigsten war jedoch der Einblick in den Geisteszustand der politischen Wirrköpfe, die sich damals wie heute als „Antifa“ bezeichnen.
In den 90ern waren das meistens gut situierte Bürgerkinder, die an ihren Großkampftagen krakeelend durch die
Innenstadt zogen und die Fußgängerzonen „entglasten“, so der Fachbegriff.
Am nächsten Abend saßen die
dann frisch geduscht am elterlichen Esstisch, um über die nächste Taschengelderhöhung zu verhandeln.
Die Ereignisse um den G20-Gipfel 2017 in Hamburg haben gezeigt, wie aktiv diese Brut heute ist, die Unterstützung aus höchsten politischen Kreisen erhält.
Ich wähle die AfD, um diesen Sumpf trocken zu legen und keine steuerfinanzierten Mittel mehr an Gruppierungen zu verteilen, die laut und vernehmlich „Deutschland verrecke“ schreien und sich dabei auch noch im Recht wähnen.
Moslem-Hass auf den Westen
In den 2000er Jahren folgten berufliche Auslandsaufenthalte in West- und Osteuropa.
In Großbritannien fielen mir die vielen gut integrierten und bildungsbeflissenen Inder auf.
Doch die britischen Kollegen richteten meine Aufmerksamkeit auf die Pakistani, die am 11.
September 2001 fröhlich jubelten.
Darauf angesprochen erzählten mir die gläubigen Moslems, dass sie „dem Westen“ – worin sie ja ganz gut zu leben schienen – den Tod wünschten.
Die bittere Erkenntnis für mich war: Der Islam lässt sich nicht integrieren, da seine Anhänger ihn für die überlegene Religion halten.
Und es steht ja auch unmissverständlich im Koran geschrieben, wie man mit uns Ungläubigen umzugehen hat.
Daher mache ich mein Kreuz bei der AfD, die sich zu einem humanistischen Menschenbild bekennt und nicht vor den Forderungen intoleranter moslemischer Fanatiker einknickt.
Stadtviertel werden zu No-Go-Areas
Während meines Aufenthalts in Frankreich war ich entsetzt über den Zustand der Vorstädte, die von Migranten dominiert wurden.
Dort fühlte man sich nicht mehr wie ein Europäer im Herzen Europas, sondern wie ein unerwünschter Fremdkörper.
Ich war naiv genug zu glauben, so etwas könne in Deutschland nicht vorkommen, da wir nicht die kritische Masse an integrationsunwilligen Migranten besitzen.
Seit Merkels Grenzöffnung ist diese Prämisse gefallen und ich schaue fassungslos zu, wie ganze Stadtviertel in kurzer Zeit zu No-go-Areas werden.
Meine Stimme gehört der AfD, da sie diese Probleme klar benennt und für die Rückführung von Asylbetrügern klare Konzepte hat, die sich als „Rückkehr zur Rechtsstaatlichkeit“ zusammenfassen lassen.
Nationalstolz der Ungarn und Polen
Die Mitte der 2000er Jahre verbrachte ich in Ungarn und Polen und diese Zeit hat mein Deutschlandbild nachhaltig verändert.
Ich war beeindruckt vom Traditionsbewußtsein, der Freiheitsliebe und dem Nationalstolz in diesen Ländern.
Diese Begriffe sind seither für mich positiv besetzt.
Ich konnte endlich die über 20 Jahre währende Indoktrination überwinden, die ein von Alt-Achtundsechzigern dominiertes Schul- und Bildungswesen in mich eingebrannt hatte.
In deutschen Schulen und Universitäten wird ein Schuldkult betrieben und den jungen Menschen wird nationaler Selbsthass eingeimpft.
Man lernt, dass alles Deutsche in der Vergangenheit schlecht war und bis heute schlecht ist.
Daher hat im Umkehrschluß alles Fremde gut zu sein.
Egal wie zerstörerisch und intolerant das Fremde auch sein mag, die Deutschen werfen sich ihm zu Füßen und lassen sich bereitwillig alles gefallen, nur um nicht als Nazis verunglimpft zu werden.
Dieses Verhalten wurde uns über die Jahre andressiert und funktioniert in der Praxis vorbildlich.
Anders kann ich mir den kollektiven Irrsinn nicht erklären, der dieses Land ergriffen hat.
Daher schätze ich die Haltung der Visegrád-Staaten, die sich nicht am Merkelschen Flüchtlingsirrsinn beteiligen wollen.
Diese Nationen sehen sich aus ihrer Geschichte heraus als Verteidiger des christlichen Abendlandes und damit als Verfechter eines freien Europas.
Und in diese europäische Tradition stellt sich für mich auch die AfD.
Positiver Patriotismus
Der gewöhnliche Merkelanhänger wird diese Haltung nicht verstehen können, da er vermutlich die geschichtlichen Bildungslücken seiner Kanzlerin teilt.
Schlimmer noch: Es wird sogar gejubelt, wenn die Grenzen geöffnet werden und die erklärten Feinde von Humanismus und Aufklärung zu hunderttausenden ins Land strömen und es wird weggeschaut, wenn sie hier ihr zerstörerisches Werk betreiben.
Ich war fassungslos, als ich sehen musste, wie die Kanzlerin ihrem damaligen CDU-Generalsekretär Gröhe bei der Wahlparty 2013 die Deutschlandfahne abnahm und angewidert in die Ecke warf.
Nichts beschreibt das gestörte Verhältnis dieser Frau zu Deutschland und der deutschen Bevölkerung („die schon länger hier Lebenden“) besser.
Und daher bin ich für die AfD, die sich zu einem positiven Patriotismus bekennt, der sich in der Liebe zum Vaterland äußert.
Merkels alternativloses Regieren
Kurz vor der Fußball-WM im eigenen Land kehrte ich nach Deutschland zurück.
Es versprach ein guter Start zu werden,
die Welt sah einen freundlichen und liebenswerten Gastgeber und Merkels zweite Amtszeit hatte noch keinen
sichtbaren Schaden angerichtet.
Mit der Eurokrise sollte sich das ändern.
Der deutsche Steuerzahler wurde in Geiselhaft genommen und die Berichterstattung in den Medien hat sich seitdem gleich geschaltet.
Statt kritischer Kommentare gibt es jetzt nur noch regierungsfreundlichen Einheitsbrei.
Und jede Handlung von Merkel & Co. war und ist plötzlich alternativlos.
Ich werde schon deshalb die AfD wählen, um die dreiste Anmaßung zu widerlegen, in einer Demokratie sei
alternativloses Regieren möglich.
In den Kategorien von Zentralkomitee und Blockpartei mag eine linientreue FDJ-Funktionärin denken, mit Parlamentarismus und den Grundsätzen der freiheitlich demokratischen Grundordnung hat das allerdings nichts mehr zu tun.
Über den steten Aderlass des deutschen Steuerzahlers in Folge der weiterhin andauernden Eurokrise ist an dieser Stelle schon alles gesagt worden.
Allein die AfD hat den Mut, diese Missstände zu benennen und zu einem zentralen Wahlkampfthema zu machen.
Daher wird diese Partei am 24.
September von mir gewählt.
Verpfuschte Energiewende
Die völlig überstürzt eingeleitete Energiewende, die den deutschen Stromkunden enorme Lasten aufbürdet und
zu absurden Szenarien am Strommarkt führt, ist ein weiterer Tiefpunkt des Merkelismus.
Wir schalten unsere eigenen
Kraftwerke ab, um dann in den Energielücken teuren Atomstrom aus den Nachbarländern zu beziehen.
Während
sich klar denkende Menschen bei solchen Schildbürgerstreichen vor Verzweiflung die Haare ausraufen, wird
dieser Unsinn bei uns auch noch parteiübergreifend beklatscht.
Man hat den Eindruck, dass sich Deutschland unter Merkel in ein politisches Irrenhaus verwandelt hat.
Einzig die AfD benennt klar die Probleme der verpfuschten Energiewende und das ist ein weiterer Grund dieser Partei im September die Stimme zu geben.
GEZ-Abzocke
Ich bilde mir meine Meinung schon lange selber.
Ich besaß noch nie einen Fernseher und habe schon seit 20 Jahren
kein Radio mehr, da ich das Geflimmere und Gedulde nicht ertrage, vom Niveau-Limo ganz zu schweigen.
Mit der Änderung des Truppenstationierungsvertrages bekam ich Mitte 2013 Post von einer nicht rechtsfähigen Organisation aus Köln, die sich Beitragsservice nennt (vorher GEZ).
Man teilte mir mit, dass mich bereits die Inhaberschaft einer Wohnung zur Zahlung eines absurden Rundfunkbeitrages in Höhe von 17,50 Euro monatlich verpflichten würde.
Darum werde ich die AfD wählen, die sich klar gegen überhöhte Zwangsgebühren als versteckte Steuern
zur Finanzierung der linientreuen Staatsmedien ausspricht.
Der Flüchtlingstsunami
Als wäre das nicht alles schon schlimm genug, kam dann noch der Herbst 2015.
Ohne parlamentarische Rückendeckung wurde von Merkel im Alleingang die Grenzöffnung für sogenannte Flüchtlinge durchgesetzt.
Seitdem strömen meist ungebildete und gewaltaffine junge Männer unkontrolliert in dieses Land ein.
Diese illegalen Grenzübertritte werden nicht nur geduldet, sondern aktiv befördert.
Merkel hat ihren Amtseid gebrochen und betreibt weiter ihre zerstörerische Politik mit der Folge einer Masseneinwanderung in unsere Sozialsysteme.
Über die fatalen Folgen dieser unfassbaren Entscheidung kann man sich täglich auf dieser Plattform informieren.
Die hemmungslosen Gewalttaten, die Migranten inzwischen an ihren Gastgebern begehen, machen jeden braven Bürger fassungslos.
Und es geht immer weiter.
Räuber und Diebe werden gleich nach der Verhaftung auf freien Fuß gesetzt.
Unsere neuen „Fachkräfte“ verkaufen unter den Augen der Polizei harte Drogen in öffentlichen Parks und auf den Straßen.
Die offiziellen Stellen verharmlosen und vertuschen die Migrantengewalt systematisch.
Wir sehen nur die Spitze des Eisbergs.
Die gleich geschaltete Presse beruft sich auf ihren Kodex und schaut weg.
Die AfD tritt dafür ein, die Grenzöffnung durch Merkel vor einen Untersuchungsausschuss zu bringen und daher werde ich sie wählen.
Totalitäres System
Durch die deutsche Gesellschaft geht ein tiefer Graben.
Kollegen, Freunde und Familienmitglieder sind untereinander zerstritten.
Das Klima ist vergiftet und man hat das Gefühl, dass wir in ein totalitäres System abdriften: Zensurgesetze, Parteienblock, linientreue Berichterstattung, systematische Zersetzung des politischen Gegners und die Diffamierung Andersdenkender.
So liest sich das politische Erbe des einstmals linientreuen SED-Mitgliedes.
Jetzt fehlen nur noch Reisebeschränkungen, die unsere Leistungsträger festsetzen und diese dann
von steuerlichen Melkkühen zum Schlachtvieh für Merkels moslemische Barbarenhorden degradieren.
Wer diese Zustände nicht länger akzeptieren möchte, der muss AfD wählen.
Gesinnungsterror
Bevor die Rote SA aka Antifa die Wirtsleute drangsalierte, die der AfD Versammlungsräume boten, konnte man an den frühen Veranstaltungen noch ungehindert teilnehmen.
Dort fand sich ein bürgerliches Publikum aus Handwerkern, Kaufleuten, Selbstständigen und zahlreichen Akademikern.
Die Systempresse hat einen Haufen Dreck über brave Bürger ausgekippt und sie mit Unflat beworfen.
Von den Politikern der regierenden Parteien in Bund und Länder werden wir AfD-Wähler nun tituliert als „Pack“ bzw.
als „Arschlöcher“.
Aber das wird die AfD nicht aufhalten, denn sie ist die einzige Oppositionspartei, die diesen Namen verdient.
Sie stellt sich gegen den Gesinnungsterror der wohlstandsverblödeten Gutmenschen, gegen Multikulti, Genderwahn und Asylirrsinn.
Meine Hoffnung ruht auf der AfD, als Stimme der Vernunft in den Bundestag einzuziehen und die komplett aus dem Ruder gelaufene Politik dieser regierenden Hasardeure zu hinterfragen und die Verantwortlichen zur Rede zu stellen.
Und darum werde ich die AfD wählen, mit Erst- und Zweitstimme am 24.
September.
(Wählen Sie auch die AfD?
Dann schreiben Sie uns warum!
Die besten Einsendungen wird PI-NEWS hier veröffentlichen.
Mails unter Betreff: „Warum ich die AfD wähle!“ schicken Sie bitte an: info@pi-news.net)
