Von ANWOHNER51 | Ich lebe in Barmbek-Hamburg, Ort des letzten islamischen Terroranschlags.
Auf meinem Hinterhof leben seit zwei Jahren Migranten in einer millionenteuren Unterkunft.
Von Anfang an habe ich über Erfahrungen mit den neuen Nachbarn in einem Blog berichtet.
Als Folge ermittelt der Staatsschutz wegen Volksverhetzung und das lokale Zeitungsblättchen schreibt Schmähartikel.
Rationale Gegenargumente kamen bisher nicht.
Wen außer die „Alternative“ sollte ich als Arbeitnehmer, Mieter und Anwohner einer Migrantenunterkunft wählen?
Überall sind Gruppen afrikanischer oder arabischer junger Männer
„Dann zieh‘ doch um!“ höre ich häufig, wenn ich die nächtliche Saufgelage bis drei Uhr morgens erwähne.
Aber das geht vorüber, mit sinkenden Temperaturen werden die Heißblüter von selbst ruhiger.
Ich habe auch keine Angst beim Einkaufen, obwohl der Terroranschlag unweit von hier stattfand.
Die in der Kriminalitätsstatistik erhobenen Fälle sind allesamt schlimm und die Zunahme der Fallzahlen beängstigend, aber weder ich oder mir nahe stehenden Menschen sind bisher davon betroffen.
Betroffen ist mein Alltag: Ob Barmbek oder Hauptbahnhof, überall sind Gruppen afrikanischer oder arabischer junger Männer unterwegs, immer auf ein dominantes Erscheinungsbild mit grimmigen Gesichtsausdruck bedacht.
Auf Bahnsteigen und Treppen erwarten sie von entgegenkommenden Deutschen, dass ihnen Platz gemacht wird.
Sie dulden es nicht, wenn man ihrem stechenden Blick stand hält, einem bisher nur noch bei Tieren wichtigen Imponierduell.
Wir, die Deutschen, pazifistisch und deeskalierend konditioniert, machen also Platz und schauen ihnen nicht in die Augen.
Wir zahlen ihnen die Vollversorgung nebst Taschengeld.
Ihre eigene Leistungslosigkeit empfinden sie nicht als unehrenhaft, Stolz und Respekt erreichen sie durch Demütigung und Verhöhnung unserer Leistungsgesellschaft.
Trotz Hartz4 fahren sie Premiumfahrzeuge mit extra lautem Auspuff, statt deutscher Sprache lassen sie Waffen sprechen.
Wie viele Tote gab es bisher in der Shisha-Meile?
Vier?
Fünf?
Hemmungslose Gewalt schon bei den Kleinsten
Gewalt wird uns schon im Kindergarten abgewöhnt, eine hochentwickelte Gesellschaft basiert auf Intelligenz, Kompetenz und Sozialverhalten.
Mohammed und Mustafa werden da anders erzogen, in meinem Hinterhof geht es richtig hart zur Sache.
Kleine Kinder schlagen sich ohne Hemmungen mit der Faust direkt ins Gesicht, das ist unsere jüngste Migrantengeneration!
Der Deutsche hat Angst.
Nicht nur vor messernden Arabern, sondern vor der Brandmarkung als Rassist.
Also macht er brav Platz und ärgert sich, von schmarotzenden Gästen Köterrasse geschimpft zu werden.
Wenn ich am Abend mit der S-Bahn nach Hause fahre, sind die Fahrgäste überwiegend Fremde.
Man sieht es, man riecht es und man hört es bei ihren ungehemmt lauten Telefonaten.
Manchmal bin ich vermutlich der einzige Mensch mit deutschen Wurzeln und einem vollendeten Arbeitstag.
Als wäre das Mogadischu und nicht in Hamburg
Das soll meine Heimat, meine Gesellschaft sein?
Ich fühle mich nicht nur fremd, sondern ausgebeutet und ausgenutzt.
Ich würde gerne aufstehen und laut fragen: „Mit welchem Recht fordert ihr Wohlstand, ohne jemals für euch und eure zahlreichen Kinder aufkommen zu können?“
In meinem Bekanntenkreis gibt es bisher noch keine Vergewaltigung.
Einige Frauen wurden schon bedrängt und viele mit einem „Ficki Ficki?“ angemacht.
Zur Strafanzeige reicht es nicht, aber es macht allen Angst.
Ein Absacker nach der Arbeit ist für eine Frau doch nicht mehr drin, wenn sie danach alleine weiterfahren muss.
Trotz hoher Polizeipräsenz am Hauptbahnhof schauen junge Migranten Männer herausfordernd und Frauen abschätzend an, als wären wir in Mogadischu und nicht in Hamburg.
Sie spüren unsere Angst und nehmen Polizei und Justiz nicht mehr als Bedrohung wahr.
Das Systemversagen haben wir zuletzt bei den Krawallen zum G20-Gipfel gesehen.
Deeskalierende Polizei, die sich im Schanzenviertel über Stunden ängstlich hinter Plastikschildern verschanzt, bis das SEK die Politiker zu Bett gebracht hat und endlich die Lage klären konnte.
Die Polizei schützt niemanden mehr, nicht vor Einbrüchen oder „Ficki Ficki“.
Im Gegenteil, wer die gesetzliche Nachtruhe gegenüber Migranten durchsetzen lassen will, wird von der Hamburger Polizei als Querulant bezeichnet.
Das ist die Alltagserfahrung, die ich persönlich mache.
Findet man diese Punkte in der Kriminalitätsstatisik?
Nein.
Bedrohen mich diese Leute?
Nein.
Betrifft es mich?
Ja, denn meine Lebensqualität hat dadurch massiv verloren.
In einer Großstadt wie Hamburg müssen nicht alle Deutsche sein, aber wir sollten in der Mehrzahl sein.
Im September haben wir die Wahl.
Wer etwas verändern will, muss die AfD wählen.
Wenn die Menschen weiterhin die Regierungsparteien wählen, dann haben wir dieses Schicksal verdient.
Keine Rindviechherde soll sich je beklagen, wenn sie sich von der Leitkuh widerspruchslos nach links in die Wüste führen lässt, obwohl jedes Rindviech aus der Herde sehen kann, dass rechts das Gras wächst, von dem man bisher gelebt hat.
[Anm.
PI: In der Hufnerstraße 51 in Hamburg-Barmbek befindet sich eine Unterkunft für Merkelgäste.]
(Wählen Sie auch die AfD?
Dann schreiben Sie uns warum!
Die besten Einsendungen wird PI hier veröffentlichen.
Mails unter Betreff: „Warum ich die AfD wähle!“ schicken Sie bitte an: info@pi-news.net)
