Von CHEVROLET | Eigentlich hatte ich nie eine besonders enge Bindung zu Deutschland. Das lag wohl daran, dass ich bereits als Kind mit meinen Eltern einige Jahre im außereuropäischen Ausland lebte, während des Studiums ein Jahr im Ausland verbrachte und meine Diplomarbeit auch außerhalb Europas schrieb. Deutschland, ja, das war ganz okay, auch wenn mir vieles an der deutschen Mentalität nicht gefiel. Ich war eher geprägt durch die Jahre in Südafrika und Argentinien. Deutschland, das war aber immerhin das Land, dessen Sprache ich spreche, von dem ich wusste, wie alles funktioniert. Und irgendwie gab es hier immer mehr Sicherheit als in Übersee, eine gewisse Wärme, wenig soziale Gegensätze, sondern eine ganz gute Gesellschaft, die einzig durch die Alt-68-er getrübt wurde, die schon damals nichts begriffen hatten und es bis heute nicht haben.
Ich bin ein Kind der Kohl-Zeit, und das war eine gute Zeit. Dann aber ging es los, Schröder mit seiner unseligen „Agenda 2010“, die der erste Schritt zur Zugrunderichtung des Landes war, dann die Ärmer-Machung durch den Euro, und schließlich eine Angela Merkel, die die Spirale nach unten immer schneller in Bewegung brachte, also das Werk Schröders nahtlos fortsetzte. Alles war durchseucht von Grünen und Kommunisten im „Linken“ Gewand, die ja als Steigbügelhalter der Herrschenden gebraucht werden.
Wer nicht die „Flüchtlinge“ bejubelt ist ein Nazi
Ein völlig unnötiger und dazu total undurchdachter Ausstieg aus der Kernenergie war dann ein zusätzlicher Input für den Abstieg, und schließlich die katastrophale „Flüchtlingspolitik“ der Zonen-Wachtel und ihrer Getreuen.
Unterschiede in den Parteien gibt es nicht mehr, jeder, der nicht die „Flüchtlinge“ bejubelt, ist sowieso ein Nazi. Dann sehe ich überall, selbst im letzten Dörfchen, irgendwelche grinsenden jungen Männer, egal ob Moslems aus irgendwo oder Neger. Sie hängen herum, während ich durch meine Steuern das Geld für diese Leute heranschaffen muss.
Visegrad-Staaten als Kern eines neuen, ehrlichen Europas
Raub, Vergewaltigungen und alles andere kommen noch hinzu. Ich bin wahrlich nicht gegen Ausländer, ich habe sehr viele Freunde in Osteuropa, Südafrika und Südamerika. Ich bin auch ein überzeugter Anhänger Europas, aber nicht dieser EU. Europa muss ein Europa der Völker werden, wie es uns die Visegrad-Staaten beweisen, die der Kern eines neuen, ehrlichen Europas sein könnten.
Meine Partnerin ist ebenfalls keine Deutsche, aber immerhin aus einem europäischen Land. Man kann mir also keine Fremdenfeindlichkeit vorwerfen. Nur diese Leute, die hier „auf Flüchtling machen“, sind wahrlich keine Flüchtlinge, und vor allem nie die Besten, die ihr Land hervorgebracht hat. Im Gegenteil, zum größten sind es Teil Menschen, die es dort zu nichts gebracht haben und jetzt die Chance sehen, hier abkassieren zu können ohne etwas dafür zu tun, und zusätzlich ihre Steinzeitreligion mit allen Konsequenzen hier einführen wollen, um die „bösen Europäer“ zu unterwerfen und zu verdrängen.
Die wirklichen Fachkräfte, die bleiben in ihren Ländern, oder haben längst den Weg zu guten Jobs in aller Welt gefunden. Hier ist nur der Rest gelandet.
Unsere Alten müssen Flaschen im Müll suchen
Ich möchte nicht mit einem Elektroschocker unterwegs sein (als normaler Bürger darf ich das auch nicht), ich möchte nicht überall grinsende Jünglinge sehen, die herumlungern und meine Partnerin belästigen, schreiende Araberfrauen mit schwarzen Säcken über dem Kopf und Mänteln, die eigentlich in den Altkleidercontainer gehören, keine johlenden Neger, die mir Drogen anbieten. Ich möchte nicht, dass unsere alten Leute nach Flaschen im Müll suchen müssen weil sie kein Geld haben, ich möchte nicht, dass ich als Deutscher zum Menschen dritter Klasse degradiert werde, zum Arbeitssklaven der Faulenzer aus aller Welt.
In diesem Land muss endlich mal wieder Ordnung geschafft werden. Unser Geld darf nicht mit vollen Händen in aller Welt verteilt werden, während hier die Infrastruktur zusammenbricht, weil Mohamed und Aische verwöhnt werden.
Ich möchte nicht nach Polen, Tschechien oder Ungarn fahren müssen, wenn ich mich unter Gleichgesinnten fühlen will.
Aber der Konsens der Parteien wird das unmöglich machen. Deshalb bleibt mir nur eine Möglichkeit: Ich wähle mit Erst- und Zweitstimme die Partei, die diesem Spuk ein Ende
setzen will, so schwierig das Ausmisten auch sein wird, denn das Regime hat seine Leute in alle Positionen gehievt. Also gibt es für mich nur die eine Wahl: AfD. Wobei ich zugeben muss, dass es durchaus einige Punkte gibt, die mir bei der AfD nicht gefallen. Aber diese Partei ist die einzige Chance für unser aller Zukunft.
(Wählen Sie auch die AfD? Dann schreiben Sie uns doch warum. Die besten Einsendungen wird PI hier veröffentlichenden. Mails unter Betreff: „Warum ich die AfD wähle“ schicken Sie bitte an: info@pi-news.net)
