Von ECKEHARD | Ich, Jahrgang ’70, bin Vater von drei Kindern.
Morgens verlasse ich früh das Haus, fahre zur Fabrik und komme elf Stunden später wieder nach Hause.
Ein langer Tag folgt auf den nächsten… Es ist manchmal schwer – aber notwendig.
Meine Kinder sollen schließlich eine Zukunft haben, die Chance auf einen Hochschulabschluss.
Und sie sollen einen Platz zum Leben finden an dem es sicher ist, einen Platz, den sie lieben – einen Platz der Freiheit, den man wohl Heimat nennt.
Als Helmut Schmidt Bundeskanzler war, da waren diese Wünsche eher bescheiden und nicht der Rede wert.
Heute rechne ich nicht mehr damit … Moment, habe ich das gerade geschrieben?
Ich rechne also nicht mehr damit, dass meine Kinder eine Zukunft haben?
Das liegt wohl daran, dass es so offensichtlich ist: Keine der heute im Bundestag vertretenen Parteien kann sich auf eine Obergrenze von Flüchtlingen festlegen.
Dabei wäre diese Zahl doch so wichtig.
Wenn man bedenkt, dass ca.
drei Milliarden Menschen auf diesem Planeten mit harter Arbeit weniger verdienen als Deutschland an Menschen verschenkt, die Nichtstun als eine echte Alternative zur Arbeit verstehen, dann schwant mir Übles.
Hinzu kommt, dass eine Einreise ohne Ausweispapiere jederzeit möglich ist, aber eine Abschiebung ohne Ausweis definitiv ausgeschlossen werden kann.
Dass es trotzdem 200.000 ausreisepflichtige Menschen gibt, ist mir ein Rätsel.
Selbst wenn diese vergessen haben, ihren Ausweis bei Grenzübertritt zu vernichten, wäre es doch jederzeit möglich, sich zum Schein taufen zu lassen.
Darauf stünde in ihrer islamischen Heimat die Todesstrafe und ein dauerhaftes Bleiberecht wäre garantiert.
Zerbricht unser Sozialsystem, zerbricht auch unsere Gesellschaft
Doch nun zurück zur wichtigsten Frage aller Fragen: Wie viele Menschen kann Deutschland aufnehmen bis das Sozialsystem kollabiert?
Das ist eigentlich eine ganz leichte Rechenaufgabe für einen Finanzminister, der schon jetzt auf den Cent genau sagen kann, wie viele Steuermilliarden nächstes Jahr in die Staatskasse fließen.
Gehen wir davon aus, dass diese Zahl den Herrschenden vorliegt.
Wenn unser Sozialsystem zusammenbricht, dann zerbricht unsere Gesellschaft.
Hunger und Not schaffen Gewalt.
Aus Gewalt entsteht Krieg.
Dann sind wir dort angekommen, worauf wir gerade sehenden Auges hinsteuern.
Die Armut der Welt wurde von uns zwar weder besiegt noch gelindert, aber alles, was wir aufgebaut haben, liegt in Trümmern.
Wir fangen wieder ganz von vorne an.
Wie damals 1945 – mit dem Unterschied, dass es nicht die Rechten waren, sondern die Linken.
Eine Demokratie lebt dort, wo rechte und linke Parteien debattieren – sich kontrovers auseinander setzen.
Damit wird sichergestellt, dass sich ein gesundes Gleichgewicht einstellt.
Dieses ist aus der Balance geraten.
Merkel hat in den letzten Jahren systematisch linke Positionen besetzt und damit SPD, Grüne und sogar die Mauermörder-Partei am linken Rand zerquetscht.
Es geht um die Zukunft unserer Kinder
Niemand traut sich rechts zu überholen und so wird das Ungleichgewicht immer größer.
Wie damals in der DDR gibt es quasi keine politische Auseinandersetzung mehr.
Verschärfend kommt hinzu, dass die Medien dazu verdammt sind, diesen Parteienblock zu unterstützen.
Tun sie es nicht, dann verlieren die Mitarbeiter möglicherweise ihren Arbeitsplatz (wenn die AfD ihnen die sieben Milliarden Euro Zwangsgebühren wegnimmt).
Auch wenn ich damit einige Leser erschrecke: Man sollte den Journalisten einen Notausgang zeigen und ihnen die Hand reichen!
Selbst wenn ich nicht mit der AfD einverstanden wäre, würde ich nicht auf die Idee kommen, mein Kreuz an einer anderen Stelle zu setzen.
Es geht um die Zukunft unserer Kinder, die gerade von einer kinderlosen Frau „alternativlos“ vernichtet wird.
(Wählen Sie auch die AfD?
Dann schreiben Sie uns warum!
Die besten Einsendungen wird PI-NEWS hier veröffentlichen.
Mails unter Betreff: „Warum ich die AfD wähle!“ schicken Sie bitte an: info@pi-news.net)
