Die Zeiten der linken Rebellion sind vorbei. Um zu rebellieren, braucht es vorrangig eines: ein mächtigeres Gegenüber. Sobald die Seite der Rebellierenden zum Großteil das Establishment formt, macht ein weiteres Aufspielen als intellektuelle Minderheit nicht nur keinen Sinn mehr, es wirkt verlogen und lächerlich. Eine immer extremer werdende Denunzierung von jeglicher Meinung rechts der Mitte kommt wohl deshalb zu Stande, weil die Mitte mittlerweile links ist. So ist es also eine Frage der Perspektive und des Ausgangspunktes auf der politischen Skala, ob das Rechts von der Mitte nicht einfach genau diese ist: Die neue Mitte.
Ein weiteres Problem ist die begriffliche Gleichstellung von „rechts“ mit „rechtsextrem“. Genau wie ein linkes Spektrum gehört das rechte nämlich genauso zur politischen Kultur, und ist mitnichten auszuklammern oder zu diffamieren. Um eine ausgewogene Debattenkultur zu erhalten (oder überhaupt herzustellen…), braucht es linke und rechte Lager. Es gibt immer zwei Seiten, welche für einen demokratischen Diskurs überlebensnotwendig sind. Natürlich ist es jedoch einfacher, alles abseits des eigenen Standpunktes auszuklammern. So ist es schön gemütlich, man muss keine Standpunkte erörtern oder verteidigen. Dass das ein falscher und sehr feiger Weg ist, brauche ich an dieser Stelle wohl kaum anführen.
So lässt sich auch der bei den deutschen Politikern allseits beliebte Begriff des „Rechtsrucks“ der Gesellschaft anders deuten. Ist die deutsche Bevölkerung eventuell einfach daran interessiert, den politischen Ausgangspunkt wieder in die Mitte zu rücken, um so die Balance zwischen verschiedenen Meinungen herzustellen?
Die Antwort: Konservatismus als Gegenkultur
Nicht nur der britische konservative Youtuber Paul Joseph Watson stellt in einem seiner Videos fest: „Conservatism ist he new counter-culture“. Provoziert wird schon lange nicht mehr mit linkspolitischen Stickern und Bannern. Diese sind vor allem eines: Langweilig. Warum Straßenschilder mit in der Politik gängigen Narrativen vollpflastern? Was dagegen auffällt, sind Sticker und Banner Konservativer und Patrioten, wie beispielsweise der Identitären Bewegung. Diese bringen unabhängig von der eigenen Sichtweise frischen Wind in den politischen Diskurs. Sich gerade in jungen Jahren als konservativ zu outen, tut oft weh. Man gehört nicht mehr dem politischen Mainstream an, was einige Lebensbereiche erheblich erschweren kann. Dafür kann man sich nun zum Beispiel öffentlich über die vom Staat geförderte Antifa lustig machen, die tatsächlich immer noch denkt, sie sei in irgendeiner Art rebellisch.
Um es mit Nikolás Gómez Dávilas Worten zu sagen:
„Die Ideen der Linken sind vor allem langweilig“.
