Von L.W.
| Es war das Jahr 1988, in dem das Buch „Die satanischen Verse“ auf den Markt kam.
Ein Jahr später wurde die Todesfatwa gegenüber dem Autor Salman Rushdie verkündet.
Das Buch wurde in verschiedenen Buchhandlungen nur unter dem Ladentisch gehalten.
Ich habe mich damals sehr darüber aufgeregt, dass aus einem fremden Staat von einer fremden Kultur Einfluss genommen wurde darauf, welche Bücher gedruckt, übersetzt und verkauft wurden.
Gleichzeitig wurde mir klar, dass viele Menschen unter uns lebten, die gerade aus dieser Kultur kamen.
Sie kamen zu uns, weil es in ihren Ländern so schlecht ging und sie bei uns Arbeit suchten.
Damals waren es vorwiegend Türken.
Sie hatten schon damals diverse Sonderwünsche, die nicht meine Sympathie hervorriefen.
Vor allen Dingen dann nicht, wenn mal wieder etwas thematisiert wurden, was mit der Unterdrückung der Frau einherging.
Deshalb schrieb ich damals an verschiedene Politiker, mit der Bitte, sich für den Druck und den Verkauf dieses Buches einzusetzen.
Ich machte sie aber auch darauf aufmerksam, dass zu viele Menschen aus dem islamischen Kulturkreis zwangsläufig unsere Kultur auch in ihrem Sinne verändern würden.
Das wollte ich nicht.
Ich schrieb diesen Politikern, dass die deutschen Frauen ihre Errungenschaften in der Gesellschaft nicht mehr preisgeben würden und dass sie, die Politiker, dafür zu sorgen hätten, dass nicht zu viele Menschen aus dem muslimischen Kulturkreis zu uns kämen.
Die Antworten, die ich erhielt, waren nichtssagend.
9/11 änderte alles
In den 90er-Jahren las ich verschiedene Bücher von Prof. Bassam Tibi.
Er gab mir Hoffnung, dass sich der Islam europäisieren könnte.
Gegen Ende der 90er-Jahre las ich aber, dass Tibi die Hoffnung darauf selbst aufgegeben hatte.
Dann kam 9/11.
An dem Tag war mir klar, dass die Welt nie mehr so sein würde, wie sie davor war…
Im Jahre 2004 lernte ich in einem Forum einen Physiker kennen, der sich sehr mit dem Islam beschäftigt hatte.
Zu diesem Zeitpunkt glaubte ich noch, dass der Koran ein Heiliges Buch sei, der Islam im Grundsatz friedlich und nur einige Idioten in die Türme geflogen seien.
Wer hätte sich auch vorstellen können, dass in einem Buch, das angeblich Gottes Worte enthielt, zu Mord aufgerufen würde.
Zu Mord an Apostaten, zu Mord an Andersgläubige oder Ungläubige.
Undenkbar, dass so etwas von einem Gott kommen sollte.
Gott hatte doch etwas mit Liebe unter den Menschen zu tun und nichts mit Hass!
Dieser Physiker nun brachte mich zum ersten Mal dazu in den Koran hineinzuschauen.
Ich konnte es zuerst nicht glauben.
Dann aber ging es los.
Ich befasste mich mit dem Islam auf vielen Ebenen.
Mir wurde klar, dass der Islam bei uns nicht Fuß fassen darf, wenn wir unsere westlich individuellen humanistischen Werte erhalten wollen.
Wenn wir unsere Demokratie erhalten wollen.
Gleichzeitig wurde mir klar, dass nicht in erster Linie die Muslime unsere Gegner sind, sondern dass es unsere Politiker sind, die ihre Pflicht nicht erfüllen, in dem sie sich nicht mit der Lehre des Islams und mit dem Leben der Muslime in ihren Ländern befassen.
Ich höre heute noch Hans-Christian Ströbele von den Grünen reden: „Mit Religion befasse ich mich nicht.“ Welch eine Arroganz!
Pro-Bewegung erkannte als erste die Gefahr des Islam
Aber nicht nur Ströbele von den Grünen sagte dies und verhielt sich danach, nein, die meisten Politiker wollten das heiße Eisen Islam nicht anfassen.
So schallte es laut aus vielen Rohren von Medien, Politikern und Kirchen: Der Islam heißt Frieden.
Welch eine Ignoranz!
Kaum einer kümmerte sich darum, was aus unserem Land werden würde, wie die zukünftigen Generationen leben würden.
Sollten wir Frauen vielleicht ein Kopftuch tragen müssen?
Niemals!
Dann war da die Pro-Bewegung.
Sie wurde zwar in die rechte Ecke gestellt, (wie so jeder, der sich über den Islam äußerte) aber die PROs kämpften standhaft gegen eine weitere Ausbreitung des Islams.
Und zwar gegen teils infame und unfaire Hindernisse, die ihnen von den Medien und Politikern entgegengebracht wurde.
Die Bevölkerung wurde gegen die PROs aufgehetzt.
Ich habe auch heute noch große Sympathie für die PROs und habe sie damals auch gewählt.
Aber sie hatten keine Chance gegen die Übermacht des Mainstreams in Presse und Politik.
Den PROs gebührt die Ehre, sich als politische Bewegung zuerst gegen die Gefahr, die der Islam darstellt, gewandt zu haben.
Die Aktivisten haben Häme, Demütigungen und auch körperliche Angriffe über sich ergehen lassen müssen.
Ich danke diesen Leuten für ihren Einsatz.
Sie haben sich nämlich auch für uns alle eingesetzt.
Hier möchte ich noch erwähnen, wer sich nach meiner Ansicht besonders hervor getan hat bei Diffamierungen und undemokratischen Behinderungen.
Das waren z.B.
der Kölner Oberbürgermeister „Türkenfritz“ Schramma (CDU), NRW-Innenminister Ralf Jäger (SPD) und die Kölner Dumont-Presse.
„Die Freiheit“ als Vorläufer der AfD
Dann wurde die Partei „Die Freiheit“ gegründet.
Auch für diese hatte ich viel Sympathie.
Sie versuchten sich von der Partei der PROs abzugrenzen und hofften, nicht in die rechte Ecke gestellt zu werden.
Das war, wie zu erwarten, eine Illusion.
Das Volk ist über die Jahrzehnte so stark indoktriniert, dass, wenn jemand „Nazi“ ruft, gleich alle weglaufen.
Wahrscheinlich weil man Angst vor irgend einer ansteckenden Krankheit hat.
Überspitzt gesagt durfte man nicht Autobahn sagen, wenn man nicht in die rechte Ecke gestellt werden wollte.
(Ähnlich wie jetzt das Wort „entsorgen!)
Bei diesen Diffamierungen war die Presse an vorderster Front.
Nach meiner Überzeugung war es jedoch dumm, sich so sehr von den PROs abgrenzen zu wollen.
Denn nur gemeinsam ist man stark.
Ich sah mir oft die Videos von Michael Stürzenberger an, der einen Kampf gegen die Großmoschee in München führte.
Es sah manchmal wie ein Kampf gegen Windmühlen aus.
Er aber war unermüdlich.
Michael Stürzenberger wird eines Tages in die Geschichte eingehen als der Kämpfer für unsere demokratischen Freiheiten.
Ihm kann man für sein Tun nicht genug danken.
Vor allen Dingen die Münchner sollten ihm dankbar sein.
Aber natürlich wurde auch er verfolgt.
Auch von der Justiz.
Der Münchner Stadtverwaltung und der Münchner Justiz im Verein mit der Süddeutschen Zeitung fielen immer wieder neue Hindernisse ein, um Stürzenberger daran zu hindern, von seinen demokratischen Rechten Gebrauch zu machen.
Dann kam die Euro- und Griechenlandkrise.
Es ging um Geld, um unser aller Geld.
Bei Geld wachen dann schon mehr Bürger auf.
Da darf man auch drüber reden.
Die konnte man deshalb erst einmal nicht in die rechte Ecke stellen.
Es versammelten sich Finanzkoryphäen, die eine neue Partei gründeten.
Die Islamkritiker, von denen es inzwischen schon etliche in Deutschland gab, freuten sich über die, diesmal durchaus machtvolle Gründung der AfD.
War das doch eine Partei, die sich endlich mal gegen die Alternativlosigkeit von Frau Merkel richtete.
Alternative!
Was lag da näher, als sich auch den Islamkritikern anzunähern.
Schließlich gab es nun schon viele Islamkritiker.
Mit dieser Gruppe konnte die AfD sehr schnell zu einer beachtlichen Größe kommen.
Also nahm man sich auch dieser Thematik an.
Das mag dem damaligen Vorsitzenden Bernd Lucke und manch anderem nicht so recht in den Kram gepasst haben, aber, nun ja, so falsch war das ja auch nicht.
Denn gerade die Islamkritik und die damit zusammenhängende Sicherheitspolitik macht heute einen gewichtigen Teil der AfD-Themen aus.
Entstehung von Pegida wichtig für Erfolg der AfD
Andererseits haben Islamkritiker auch noch ein Leben außerhalb der Islamkritik.
Also beschäftigten sich Islamkritiker nun auch mit dem, was Frau Merkel alternativlos nannte, nämlich mit der Europolitik.
So ging es mir auch.
Ich fand es toll, dass sich eine Partei etablierte, die sich auf die Fahnen geschrieben hatte, die Missstände in der EU und um den EURO herum und dazu noch die immer stärker werdende Islamisierung zu thematisieren.
Ich begrüße die Entstehung der Pegida und der AfD.
Gäbe es diese nicht, ich bin überzeugt davon, dass auch heute noch nicht, nicht mal nach den verschiedenen Terrorakten, auch nur ansatzweise über die Probleme, die der Islam mit sich bringt, Probleme für die Demokratie und für unsere Freiheit, besprochen würden.
Ich bin überzeugt davon, dass man heute noch nicht die Defizite der EU und die Rechtsbrüche von Frau Merkel hinsichtlich der Eurorettung ansprechen würden.
Ich bin überzeugt davon, dass nur durch die Tatsache, dass es Pegida und die AfD gibt, manches von CDU und SPD auf den Weg gebracht wurde, was hinsichtlich der unkontrollierten Zuwanderung notwendig ist.
Die CSU und Seehofer hätten sich lange nicht gegen Frau Merkel gestellt, wenn es die AfD nicht gäbe (wenn auch nicht viel durch Seehofer gewonnen wurde).
Darum wähle ich die AfD.
Weil ich hoffe, dass die AfD so stark wird, dass sie eine kraftvolle Opposition sein kann im Bundestag.
Ich hoffe, dass sie der Stachel im Fleisch der wahrscheinlich neuen Groko sein wird.
Es ist nach meiner Meinung die einzige Partei, die man noch wählen kann.
Denn die Groko wird so weiter machen, wie bisher.
Sie wird versuchen, die Meinungsfreiheit weiter einzuschränken, (was sie bereits dank Maas in einem erschreckenden Maße tut).
Sie wird versuchen, noch mehr kulturfremde Menschen ins Land zu lassen.
Sie wird sich bei der Integration schwer tun, weil sie sich scheut, Tatsachen klar anzusprechen.
Sie wird weiter zulassen, dass die Justiz nicht mehr alle gleich behandelt, also Autochthone wie Zuwanderer und umgekehrt.
Sie wird weiter zusehen, wie unsere Werte missachtet werden und islamische Werte, die sich gegen unsere Werte wenden, akzeptiert werden.
Sie wird weiter der Polizei auferlegen, nicht über die täglichen Einzelfälle zu berichten bzw.
zu verschweigen, wer die Täter waren.
Sie werden weiterhin nur auf Sicht fahren, ohne einen Plan für die Zukunft.
Sie werden akzeptieren, dass unser Land peu á peu vor die Hunde geht.
