Es gibt unterschiedliche Augenzeugenberichte, was sich in der S-Bahn vom Münchner Flughafen nach Unterföhring abspielte, bevor die verhängnisvollen Schüsse fielen. Im Münchner Merkur beschrieb Karl Eder, Theologe und ­Geschäftsführer des Landeskomitees der Katholiken, dass er neben einem Mann „südländischen Typs“ gesessen habe, der plötzlich aufgesprungen und durch den Gang der S-Bahn nach vorne gelaufen sei. Plötzlich habe er Geschrei und Schläge gehört. Als er hinging, habe er gesehen, wie der „Südländer“ auf einen Mann eingeschlagen habe. Der Angegriffene habe heftig aus Mund und Nase geblutet. Weiter führte Augenzeuge Eder im Münchner Merkur aus:
Fahrgäste trennen die beiden, der Angreifer kehrt an seinen Platz zurück. Eder kann sich nicht zurückhalten: „Haben Sie irgendwelche Probleme, Sie können den Mann doch nicht zusammenschlagen?“, fragt er ihn auf Englisch. Der andere habe ihn bereits am Flughafen bedroht und habe ein Messer, antwortet der Angreifer in gebrochenem Deutsch. Er selber habe Angst gehabt. Während sich hinten Fahrgäste um den Verletzten kümmern, halten Eder und ein weitere Fahrgast den Südländer* in Schach. „Wir müssen sehen, dass die beiden getrennt bleiben“, geht es Eder durch den Kopf. Beide, so berichtet er später, hätten in hohem Maße gewaltbereit ausgesehen.
Demnach wäre das Zuschlagen von dem Südländer ausgegangen. Gleiches haben offensichtlich auch Augenzeugen gegenüber Antenne Bayern ausgesagt, die den „Südländer“ als „äußerst aggressiv und brutal“ beschrieben hätten. Der Münchner Merkur fügt allerdings am Ende seines Artikels einen redaktionellen Hinweis ein:
Wie die Polizei berichtet, hat sich nach Sichtung aller vorliegenden Videoaufnahmen die Behauptung des Zeugen Eder, wonach es sich um einen südländischen Typ handele, als nicht korrekt erwiesen. Weiterhin betont die Polizei, dass es sich auch bei dem Tatverdächtigen nicht um einen „Südländer“ handelt.
Die Münchner tz liefert ein Protokoll des Tatverlaufs, bei dem es auch Alexander B. gewesen sei, der zugeschlagen habe. Zudem sei das Opfer erst in Ismaning, also eine Station vor Unterföhring, zugestiegen:
8.03 Uhr: Am Dienstagmorgen nimmt das Drama seinen Lauf. Die S8 startet vom Flughafen in Richtung Stadtmitte. Im Zug sitzt der spätere Schütze Alexander B. (37). Wenig später steigt am Bahnhof Ismaning ein Mann zu, der sich mehrere Meter von Alexander B. entfernt auf einen freien Platz setzt. 8.20 Uhr: Völlig unvermittelt schlägt Alexander B. dem zugestiegenen Mann mit der Faust ins Gesicht. Mehrere Zeugen greifen ein, trennen die beiden voneinander und alarmieren per Notruf die Polizei.
Unstrittig ist, dass es Alexander B. war, der versuchte, einen Polizisten ins Gleisbett zu schubsen und ihm anschließend in einem „heftigen Kampf“, wie es Augenzeugen bei Rosenheim24 darstellen, die Waffe entriss, um damit wild um sich zu schießen. Dabei habe er das gesamte Magazin entleert und Kommissarin Jessica L. in den Kopf getroffen sowie mehrere Passanten verletzt.
Mittlerweile ist die Identität des Täters offensichtlich geklärt: Laut eines Artikels des „Denver channels“ handele es sich um Alexander Bischof, der in den letzten Jahren in den USA gelebt habe. Seine Mutter Nicolette sei eine in Südafrika geborene Griechin, sein Vater Günter ein waschechter Bayer. Sie seien im Jahr 1981 in die USA eingewandert und und hätten in Los Angeles eine Musikschule betrieben. 1995 seien sie nach dem großen Erdbeben nach Fort Collins in Colorado gezogen, wo die mittlerweile 72-jährigen Musiktherapien für Kinder durchführten. Die Familie sei hoch angesehen.
Alexander, der den Informationen nach im Alter von einem Jahr in die USA eingewandert ist, habe den Beruf des Elektrikers erlernt und sei in den letzten 20 Jahren 16 Mal umgezogen, häufig nur in derselben Straße. In Fort Collins habe er als Handwerker zuletzt eine kleine Elektrofirma betrieben und hierfür auch eine Lizenz besessen. Er habe aber psychische Probleme bekommen und offenbar auch Drogen genommen. Zudem soll der 37-Jährige nach Informationen von US-Medien wegen Körperverletzung, Alkoholmissbrauchs und Diebstahls aufgefallen sein.
2014 sei er nach Bayern gereist, um Bekannte zu besuchen. Dabei sei er mit einer kleinen Menge Cannabis erwischt worden. Die Anzeige sei aber wegen Geringfügigkeit von der Staatsanwaltschaft eingestellt worden. Zu dem Zeitpunkt habe er bereits eine Tochter gehabt. Der Merkur berichtet über seine neue Reise nach Deutschland:
Anfang Juni brach Alexander B. zu seiner bislang letzten Europareise auf. Seine Ziele: Athen, Prag und Berlin. Überall wollte er ein paar Tage bleiben und Verwandte und Freunde besuchen. Zu seinen Eltern hielt er immer Kontakt, auch auf Reisen. Die tz erreichte seinen verzweifelten Vater am Dienstag wenige Stunden nach den Schüssen. Der Vater reagierte überrascht: „Was macht er denn in München? Er wollte doch nach Prag!“ Nach Polizeiinformationen kam Alexander B. am Montag aus Athen am Münchner Flughafen an. Er suchte sich kein Zimmer, sondern trieb sich die ganze Nacht am Airport herum. Offenbar ging es ihm nicht gut. Um 8.03 Uhr stieg er in S-Bahn S8 in Richtung Innenstadt. Sein Ziel: Vermutlich der Münchner Hauptbahnhof und von dort mit dem Zug oder Bus nach Prag. In der S8 fiel er mehreren Reisenden auf, weil er verwirrt und aggressiv wirkte und in englischer Sprache Selbstgespräche führte. Ausdruck einer mutmaßlichen Bewusstseins-Störung, die nur eine gute halbe Stunde später zur Katastrophe führen sollte.
Es bleibt die Frage offen, warum mehrere Zeugen, darunter auch der ­Geschäftsführer des Landeskomitees der Katholiken, einen „Südländer“ als brutalen Schläger beschrieben. Dass sie bei Alexander Bischof ein „südländisches“ Aussehen erkannt haben wollten, ist nach diesem Foto des Denver Channel eher unwahrscheinlich:
Allerdings kam er gerade aus Athen, könnte gebräunt gewesen sein, und die griechischen Wurzeln sind auch nicht ganz zu verleugnen, was eine Fehleinschätzung durch die Zeugen möglich macht. Abgesehen davon, wäre es aber auch nicht das erste Mal, dass Name und Herkunft eines Täters von Polizei und Medien verschleiert wurden. Aber es ist in einem solchen Fall, der nicht nur deutschland-, sondern sogar weltweit erhebliches öffentliches Interesse verursacht, schwer vorstellbar, dass Tatsachen auf Dauer verfälscht werden können. Spätestens in der Gerichtsverhandlung würden die Mauscheleien aufgedeckt, was für die Polizei verheerende Folgen hätte. In jedem Fall bleibt PI an der Sache dran.
