Von MAJESTIX | Für gläubige Muslime ist der Koran die Lizenz zum Töten.
Für SPD, Linke, FDP und Grüne scheint das „Heilige Buch“ der Muslime wohl eher eine exotisch-harmlose Ansammlung von Versen aus Tausend und einer Nacht zu sein.
Wer den Islam/Koran dagegen kritisch sieht, wie der AfD-Mann Albrecht Glaser, wird ausgegrenzt.
Die Koran-Versteher wollen dem Bundestagsabgeordneten das Amt des Vizepräsidenten im Bundesparlament, auf das die AfD als drittstärkste Fraktion einen Anspruch hat, verweigern.
Die CDU schweigt noch.
Da lohnt sich ein lehrreicher Blick zurück in frühere Jahrhunderte, als die Sicht der Zeitgenossen noch nicht getrübt war von Mainstream und ideologischer Verblendung.
Das ZDF-History – dem Öffentlich-Rechtlichen Rundfunk sei auch einmal Dank – brachte kürzlich mit der Doku-Wiederholung „Die Korsaren“ Licht ins Dunkel.
Das Geschäftsmodell der muslimischen Piraten des 16. bis Anfang 19.
Jahrhunderts im Auftrag der damaligen nordafrikanischen Mittelmeerstaaten Algier, Tunis und Tripolis beruhte auf Sklavenhandel, Lösegelderpressung und Tributzahlungen.
Im Namen des Korans wurden Küstenstädte überfallen, Schiffe gekapert und deren Bevölkerung/Besatzungen versklavt oder mussten gegen hohes Lösegeld freigekauft werden.
Wahrscheinlich millionenfach auch christliche Gefangene, vermuten Wissenschaftler heute.
Wer unbehelligt bleiben wollte, musste Schutzgeld zahlen.
Thomas Jefferson erkannte, was man heute nicht sehen will
Als die Islam-Piraten-Pest und ihre Hintermänner der noch jungen amerikanischen Nation in die Quere kam, verlegte sich diese zunächst mangels Drohkulisse aufs Verhandeln.
Der als Diplomat in Europa tätige spätere US-Präsident Thomas Jefferson hat seine Erfahrungen mit Muslimen und der Bedeutung des Korans aufgezeichnet und der Nachwelt hinterlassen.
Entlarvend auch für heutige Generationen ist sein Treffen mit dem Abgesandten des Herrschers von Algier im Juli 1785.
Jefferson und sein Begleiter sind schockiert von dessen Haltung.
Das spiegelt sich in seinen Aufzeichnungen wider.
Im O-Ton ZDF heißt es dazu (hier ab 7:05):
„Wir fragten, wieso sie das Recht für sich beanspruchten, Völker anzugreifen, die ihnen zuvor kein Leid zugefügt hätten.
Der Gesandte antwortete, dass es so in ihrem Koran geschrieben stünde.
Und alle Länder, die ihre Autorität nicht anerkannten, Sünder seien.
Dass es ihr Recht und ihre Pflicht sei, diesen den Krieg zu erklären, wo auch immer man sie anträfe und alle zu Sklaven zu machen, die sie gefangen nehmen können Und dass jedem Moslem, der dabei umkommt, ein Platz im Paradies sicher sei“.
Die Amerikaner zahlten zunächst zähneknirschend bis zu einem Fünftel ihres Haushaltsvolumens an Tribut.
Erst aus der Position der Stärke heraus gelang es den Amerikanern, dem Spuk ein Ende zu setzen.
Die moslemischen Piraten-Paten kapitulierten.
Wie gesagt: Wir haben nicht 1785.
Aber der Koran hat überdauert.
Welchen Aufschrei gäbe es wohl im Bundesparlament, wenn christliche Religion und Politik eins wären?
Vielleicht sollten SPD und Co. einfach mal ihren Leib- und Magensender schauen.
Mit ZDF-History sieht man (gelegentlich) besser.
