Von ALSTER | Die Kooperation zwischen Trump-amerikanischen und russischen Truppen führte zur Vertreibung der Fraktion der „Assad muss weg“-Regime-Change-Krieger und folglich auch vom IS.
Nun beginnt der Wiederaufbau in den syrischen Kriegsgebieten.
Während die deutsche Innenministerkonferenz den Abschiebestopp von „Schutzsuchenden“ aus Syrien inklusive Gefährdern und Straftätern bis Ende 2018 verlängert hat, genießen die in Syrien schon länger dort Lebenden die Vorweihnachtszeit – ganz ohne Merkelpoller.
Die Libanesin Sarah Abdallah hat Bilder aus dem vorweihnachtlichen Damaskus und Aleppo getwittert, wo alles erleuchtet ist und Christen, die seit 2000 Jahren dort leben, ihr Weihnachtsfest feiern können: „Was die Mainstream-Medien Euch nicht zeigen werden.“
Die schon länger in Westeuropa Lebenden müssen sich indessen zunehmend besser schützen.
Poller und Polizisten sind allgegenwärtig und sollen das unfassbare Staatsversagen aufhalten.
In Deutschland halten sich nach Erkenntnissen des Verfassungsschutzes derzeit mehr Salafisten auf als je zuvor.
Ihre Zahl sei mit 10.800 auf „ein Allzeithoch angestiegen“, erklärte Verfassungsschutzpräsident Hans-Georg Maaßen.
„Das zeigt die anhaltende Attraktivität der salafistischen Ideologie.“
Da Salafisten nur die Vorhut aller Korangläubigen der Umma sind und durch den Kontrollverlust unserer Regierung an die 520.000 illegale Ausländer und Migranten vom Radar verschwunden sind, wird die Lage der Einheimischen immer prekärer, zumal der Familiennachzug noch aussteht.
Allerdings wird es inzwischen auch für „Schutzsuchende“ sehr gefährlich in den Ländern der Ungläubigen.
So mehren sich in Schweden die Morde von „Asylsuchenden“ an „Asylsuchenden“.
Mahmoud Alizade ist nur einer von vielen „Asylsuchenden“, die nach ihrer Ankunft in Schweden getötet wurden.
Alizade, der 17 Jahre alt sein soll, kam 2015 nach Schweden.
Er hatte nur eine Aufenthaltserlaubnis, demonstrierte aber mit und für andere Afghanen, die ebenfalls in ihr Heimatland zurückkehren sollten, und behauptete, es sei „zu gefährlich“, um dorthin zurückzukehren.
In einer Klasse mit überwiegend „Asylsuchenden“ wurde er von einem Mitschüler erstochen.
Dies ist nur eines der in Schweden getöteten „Asylkinder“.
Im September führte ein Streit zwischen „zwei asylsuchenden Jungen“ in Ängelholm dazu, dass einer erstochen wurde.
Im vergangenen Sommer wurde in einem Waldloch in Hökarängen ein afghanisches Mädchen tot aufgefunden.
Im vergangenen Herbst wurde auf einem Friedhof in Malmö ein junger Afghane getötet.
Ein anderer Afghane wurde in diesem Sommer wegen fehlender technischer Beweise für einen Mord freigelassen.
Wo ist es gefährlicher?
In Syrien geht es nun um den Wiederaufbau.
Russen und Chinesen haben bereits angekündigt, der syrischen Regierung helfen zu wollen.
Die EU hält dagegen weiter die Sanktionen aufrecht – und schadet damit der Zivilbevölkerung massiv.
Die DWN wollen die aktuellen Entwicklungen in dem zerstörten Land begleiten.
Immerhin können Christen dort Weihnachten feiern – ganz ohne Merkelpoller und Kloakröhren.
