Karlsruhe: Nach inzwischen fünf sexuellen Attacken gegen Frauen sucht die Polizei in Karlsruhe weiter nach dem Angreifer.
Die Ermittler gehen davon aus, dass alle Opfer von demselben Mann belästigt und bedroht wurden.
Die fünfte Tat wurde nach Angaben der Polizei vom Dienstag nachträglich angezeigt, ereignete sich aber bereits Anfang Dezember vergangenen Jahres.
Das Opfer, eine 33-Jährige, hatte sich den Angaben zufolge losreißen können, als sie den Mann in die Hand biss.
Auch in den anderen vier Fällen, die sich im Januar ereigneten, konnten die Frauen weglaufen und beschrieben den Mann ähnlich.
Er wird auf zwischen 20 und 25 Jahre geschätzt, soll 1,70 bis 1,75 Meter groß sein und südländisch aussehen.
Wie aufgrund der muslimisch-rassistischen Silvester-Pogrome bekannt wurde, werden Straftaten von „Flüchtlingen“ systematisch vertuscht: „Es gibt die strikte Anweisung der Behördenleitung, über Vergehen, die von Flüchtlingen begangen werden, nicht zu berichten.
Nur direkte Anfragen von Medienvertretern zu solchen Taten sollen beantwortet werden.“ Trotz des absichtlichen Vertuschens nachfolgend wieder einige Vergewaltigungen und sexuelle Übergriffe durch Rapefugees, die es an die Öffentlichkeit geschafft haben.
Dank des Asylanten-Tsunamis von vorwiegend jungen Männern im Alter von 18-35 Jahren gibt es in Deutschland im Jahr 2017 20 Prozent mehr Männer als Frauen.
Abgeschoben werden Merkels Fiki-Fiki-Fachkräfte übrigens so gut wie nie.
Inzwischen befinden sich über eine halbe Millionen abgelehnter Asylbewerber in Deutschland.
#Merkelwinter
Magdeburg: Dienstagnachmittag, 17.01.2017, gegen 15 Uhr, wurde eine 11-jährige aus Magdeburg in einer Straßenbahn auf Höhe Leipziger Straße/Am Fuchsberg von einem Unbekannten unsittlich berührt.
Das Mädchen hatte sich mit mehreren Freunden im vorderen Bereich der Bahn aufgehalten.
Plötzlich wurde ihr von hinten in den Becken-/Intimbereich gegriffen.
Die Geschädigte soll sich daraufhin ruckartig umgedreht haben und beschreibt den möglichen Täter wie folgt: 30 – 35 Jahre alt, schwarzes, gekräuseltes Haar, dunkle, fast schwarze Hautfarbe, ca.
170 – 175 cm groß, normale Statur.
Leipzig: Wer kennt diese Frau?
Die Polizei sucht nach ihr, da ihre Tochter (8) Anfang Januar offensichtlich von ihrem erwachsenen Begleiter im Kino unsittlich berührt wurde.
Eine Zeugin (42), die mit ihren Kindern im Saal 4 des Cinestars neben den beiden saß, hatte das am 2.
Januar während des Films „Vaiana“ beobachtet und später die Polizei informiert.
Die fahndet nun mit Bildern aus einer Überwachungskamera nach einer Frau, bei der es sich um die Mutter des Mädchens handeln soll.
Sie brachte ihr Kind gemeinsam dem Mann arabischer Herkunft zum Kino, verabschiedete sich dann aber vor der Vorstellung von den beiden.
Die Polizei sucht nun dringend nach Zeugen, die sich bitte unter 0341-96646666 melden sollen.
Neusäss: Erst hört sie Schritte.
Plötzlich wird sie von einem Mann überholt, der sich ihr dann in den Weg stellt.
Für die 18-jährige Studentin beginnen am Abend des 6.
August in der Nähe des Neusässer Bahnhofs schreckliche Minuten: Der fremde Mann hält sie fest und berührt sie unsittlich.
Die Frau fordert den 36-Jährigen lautstark auf, sie gehen zu lassen.
Dann schreit sie um Hilfe, was Passanten hören.
Der Mann aus Nigeria bekommt es mit der Angst und flüchtet.
Tage später wird er festgenommen.
Jetzt muss sich der Asylbewerber wegen Vergewaltigung vor Gericht verantworten.
Bei der Verhandlung am Dienstag (9 Uhr, Amtsgericht Augsburg) kommt der gesamte Tatablauf zur Sprache.
Nach den Ermittlungen der Polizei lief die junge Studentin gegen 21.50 Uhr vom Bahnhof in Neusäß die Hauptstraße in Richtung Norden entlang.
Kurz vor der Ortliebstraße saß an der Bushaltestelle auf der gegenüberliegenden Straßenseite der 36-jährige Mann.
Er rief ihr offenbar etwas zu und folgte ihr dann.
Die junge Frau ignorierte ihn und bog vor der Ortliebstraße nach rechts auf den unbeleuchteten Fußweg ein.
Dort kam es dann zu dem Übergriff.
Mainz: Eine junge Frau ist am Donnerstagmorgen am Münsterplatz sexuell belästigt worden.
Das meldet die Polizei Mainz.
Am Münsterplatz näherte sich der 25-Jährigen ein Mann, sagte wirre Sachen und fasste sie am Oberkörper an.
Die 25-jährige Frau stieg daraufhin um 7:56 Uhr in eine Straßenbahn der Linie 52 in Richtung Hechtsheim ein.
Der Mann stieg ebenfalls in die Bahn, setzte sich neben sie und beleidigte sie auf sexueller Grundlage.
Als die junge Frau ausstieg, umarmte der Mann sie erneut und griff ihr an die Brust.
Auf Bitte der 25-Jährigen schritt der Straßenbahnfahrer ein und hielt den Mann zurück.
Der Unbekannte habe sich dann jedoch losgerissen und sei der Frau gefolgt.
Sie konnte sich verstecken und informierte die Polizei.
Der Täter soll einen dunklen Teint gehabt haben.
Update: Wie die Polizei am Freitagvormittag berichtet, haben sich noch zwei weitere Frauen gemeldet, die am Donnerstag sexuell belästigt wurden.
So saß eine 55-Jährige um 06:52 Uhr auf dem vordersten Sitz in einem Bus der Linie 6, als sich kurz vor der Haltestelle Neubrunnenplatz ein Mann neben sie stellte und den Knopf zum Anhalten drückte.
Als die Tür aufging, griff er ihr massiv an die Brust und sprang mit lauten Bemerkungen aus dem Bus.
Die 55-jährige Mainzerin war zunächst so geschockt, dass sie erst etwas später Anzeige erstattete.
Der Mann soll etwa 20 bis 30 Jahre alt und circa 1,70 Meter groß sein.
Er habe eine sehr schlanke Figur, einen sehr dunklen Teint und eine Undercut-Frisur.
Zur Tatzeit trug er eine auffallende gelb-grüne Jacke die im Schulterbereich rot war.
Am Freitag habe sich inzwischen noch eine dritte Geschädigte telefonisch bei der Polizei gemeldet.
Auch sie ist einem mit dunklen Teint am Donnerstag begegnet und wurde begrapscht.
Die Einzelheiten der Tat sind noch nicht bekannt, da die Anzeige erst noch aufgenommen wird, so die Polizei.
Berlin: Der 26-jährige Mann hat sich so tief hinter die Brüstung der Anklagebank gebeugt, dass nur noch sein ausrasierter Nacken zu erkennen ist.
Am ersten Tag seines Prozesses vor dem Berliner Landgericht hat er seinen Verteidiger gebeten, eine Erklärung vorzulesen.
„Ich heiße Asif M. und bin am 12.
März 1990 in Pakistan geboren.“ So beginnt die kurze Geschichte, in der er die Vergewaltigung zu erklären versucht.
… Die Anklage wirft ihm vor, eine junge Frau vergewaltigt und fünf weitere sexuelle Übergriffe begangen zu haben.
M. bestätigt die Taten zum größten Teil.
Zwischen dem 29.
April und 25.
Juli ging er demnach immer wieder nach gleichem Muster vor: Spät in der Nacht sprach er auf der Straße Frauen an, die allein unterwegs waren.
Er verwickelte sie in ein Gespräch, erzählte, dass er Geburtstag habe.
Als die Frauen ihn abwiesen, hielt er sie fest.
… „Es ist schwer, eine Freundin zu bekommen, wenn man Flüchtling ist und nichts zu bieten hat“, sagt Asif M. Er habe genau gewusst, dass es nicht richtig ist, was er tat, aber irgendetwas in ihm habe ihn dazu gedrängt.
„Ich wollte Sex haben.“ Seine Enthemmung versucht M., mit übermäßigem Alkoholkonsum zu erklären.
In den Stunden vor der Vergewaltigung habe er heimlich hinter der Bar getrunken.
Auch nach Feierabend sei es üblich gewesen, dass die Kollegen zusammen tranken.
Wein, Bier, Wodka, Whisky.
Dann, auf dem Heimweg, habe er noch einen Joint geraucht.
Königswinter-Niederdollendorf: Die Kripo fahndet nach einem 20 bis 25 Jahre alten Mann, der am vergangenen Freitag in Niederdollendorf eine 17-Jährige sexuell bedrängt haben soll.
Die Polizei hofft vor allem, dass sich Passanten melden, die den Vorfall beobachtet haben könnten.
Wie die Polizei am Mittwoch mitteilte, führte die 17-Jährige ihren Hund aus, als sie gegen 14.45 Uhr auf dem Gehweg zwischen Sportplatz und Bahnlinie in Niederdollendorf von einem jungen Mann, der auf einem schwarzen Herrenrad unterwegs war, in ein Gespräch verwickelt wurde.
Im Laufe der Unterhaltung bedrängte der Unbekannte die 17-Jährige und versuchte sie zu küssen.
Das Geschehen könnte von zwei Passanten, einem vorbeifahrenden Radfahrer und einer entgegenkommenden Fußgängerin beobachtet worden sein, so die Polizei.
Der Unbekannte ließ von der Jugendlichen ab und fuhr auf seinem Fahrrad davon.
Noch am Nachmittag nahm die Polizei nach eigenen Angaben die Ermittlungen auf, Mittwoch veröffentlichte sie den Fahndungsaufruf.
Der Verdächtige soll 1,75 bis 1,80 Meter groß sein, er hatte einen Dreitage-Bart und sprach Deutsch mit ausländischem Akzent.
Münster/Ibbenbüren: Regungslos nahm gestern ein 40-jähriger Mann das Urteil des Landgerichts in Münster auf: Weil er eine 79-jährige Frau auf dem Zentralfriedhof Ibbenbüren vergewaltigte, geht er für vier Jahre ins Gefängnis.
Der Mann hatte nach eigenen Angaben die Nacht vom 23. auf den 24.
Juli zum Tag gemacht, als er in der Innenstadt Ibbenbürens die Frau beobachtete.
Diese war an diesem frühen Morgen schon gegen 6 Uhr auf dem Weg zum Grab ihrer Mutter.
Der Angeklagte verfolgte die Frau auf dem rund 800 Meter langen Weg zum Friedhof.
Dort, auf einer Wiese, schubste er die Frau und vergewaltigte sie.
Ein Zeuge, der die 79-Jährige rufen hörte, rief die Polizei , die den Täter in flagranti erwischte.
Das Gericht schenkte dem Angeklagten, der erklärte, viel Alkohol getrunken zu haben, keinen Glauben.
Seine Steuerungsfähigkeit sei nicht eingeschränkt gewesen.
Der Mann stammt ursprünglich aus Eritrea und wohnte in einer Flüchtlingsunterkunft in Hörstel.
Seine Herkunft habe aber nichts mit der Tat zu tun, betonte der Vorsitzende Richter.
Er sei ein Einzelfall, die Tat „kaum erklärbar und nicht entschuldbar“.
Gießen: Es war ein vergnüglicher Abend, den die Clique – drei junge Männer und eine junge Frau – in einer Diskothek in der Innenstadt verbrachte.
Gegen 3.15 Uhr am vergangenen Samstag verließen die jungen Leute das Tanzlokal, um sich im sogenannten Dönerdreieck noch etwas zu Essen zu besorgen.
Der erste Teil des Fußmarsches verlief ohne sonderliche Probleme.
Von der Schanzenstraße bog die Gruppe in die Johannette-Lein-Gasse ab und überquerte, wie einer der Beteiligten schildert, die Straße „Neustadt“.
An der Kreuzung „Pfarrgarten/Georg-Schlosser-Straße/Am Stockhaus“ befinden sich in der Straße „Am Stockhaus“ einige Bänke, die zum Verweilen einladen sollen.
Diese Fußgängerbänke seien allerdings nicht von typischen Fußgängern besetzt gewesen.
Stattdessen hätten sich dort „drei bis vier männliche Personen südländischen Aussehens aufgehalten, die, wie sich herausstellte, die deutsche Sprache beherrschten“.
Ob die Personen zum Zeitpunkt alkoholisiert gewesen seien, habe sich nicht feststellen lassen.
Die Männer hätten versucht, die junge Frau mit vulgären Sprüchen zu belästigen.
Schnell hätten sich die Personen um die Gruppe versammelt und versucht, diese in die Enge zu drängen.
Es schien, als hätten sie einen „Machtkampf um das Mädchen beginnen wollen“.
Nach Minuten des Meinungsaustausches und bewusst gewählten Maßnahmen der Deeskalation sei es den vier jungen Leuten schließlich gelungen, den Fußmarsch in Richtung Walltorstraße fortzusetzen.
Um 3.29 Uhr hätten sie den Notruf der Polizei gewählt, um den Beamten den Vorfall zu schildern.
Der Bitte, einen Streifenwagen zu schicken, damit diese Menschen nicht noch andere Personen belästigen, habe der Beamte entgegnet, dass man „aufgrund von Vermutungen, da ja nichts passiert sei, keinen Streifenwagen losschicken könne“.
Nun fragen sich die jungen Leute nach eigenen Angaben: „Was genau bringt im Ernstfall eine Polizei, die davon ausgeht, dass sie erst dann eingreifen muss, wenn tatsächlich etwas passiert ist?“ Natürlich sei keinem der Gruppe ein körperlicher Schaden entstanden, „allerdings stufe ich die Menschen der ,gegnerischen‘ Gruppe durchaus als ,gewaltbereit‘ ein“, schreibt der Beteiligte weiter.
Der Sprecher des Polizeipräsidiums Mittelhessen, Jörg Reinemer, bescheinigt den jungen Leuten, alles richtig gemacht zu haben.
Jedoch habe die Polizei zur genannten Zeit einen größeren Einsatz im Schiffenberger Weg – Messerstecherei in Diskothek – und einen Einbruchalarm in einer Gießener Schule gehabt.
Für diese Einsätze seien mehrere Streifenwagen im Einsatz gewesen.
„Diese Einsatzlagen hatten zu diesem Zeitpunkt natürlich Priorität.
Von daher konnten wir nicht sofort zu diesem anderen Ort, bei dem sich offenbar keine Person mehr in einer Gefahrensituation befand, fahren“, so Reinemer.
Inzwischen habe man dem Anrufer das Vorgehen erklärt.
Bei diesem Telefonat sei einvernehmlich das weitere Verhalten besprochen worden.
München: Ein alkoholisierter 21-Jähriger, der am Dienstagabend (20.
Dezember) am Münchner Ostbahnhof zunächst eine Frau bedrängte, dann eine couragiert einschreitende DB-Mitarbeiterin beleidigte und schubste, konnte von Beamten der Bundespolizei trotz Flucht festgenommen werden.
Bei den polizeilichen Maßnahmen beleidigte der Mann die Beamten wüst und leistete zum Teil erheblichen Widerstand.
Gegen 21:30 Uhr bedrängte, wie Ermittlungen ergaben, ein 21-jähriger, alkoholisierter Eritreer in Begleitung zweier weiterer Männer eine unbekannte weibliche Person am Bahnsteig A des Münchner Ostbahnhofes.
Eine DB-Mitarbeiterin des zivilen Prüfdienstes beobachtete dies und schritt ein.
Als sie den Mann auf sein Fehlverhalten hinwies, beleidigte dieser die 44-Jährige DB-Mitarbeiterin.
Diese verständigte telefonisch die Bundespolizei am Ostbahnhof über den Sachverhalt, woraufhin der 21-Jährige flüchtete.
Die Frau verfolgte den 21-Jährigen bis zum Busbahnhof, wo sie ihm auch in einen städtischen Bus folgte.
Kurz darauf kam eine Streife der Bundespolizei und nahm sich des Mannes an.
Als dieser im Omnibus die Frau wiedererkannte, schubste er sie aus dem Bus.
Bei der Verbringung zur Wache schlug und trat der 21-Jährige gegen drei Beamte und versuchte sich loszureißen und zu flüchten.
Er beleidigte die Bundespolizisten wüst und drohte ihnen.
Im Anschluss an die strafprozessualen Maßnahmen zwecks Widerstands gegen Vollstreckungsbeamte und Körperverletzung wurde der mit 2,16 Promille alkoholisierte Eritreer bis zum frühen Morgen ausgenüchtert und dann auf freien Fuß gesetzt.
