Der breit angelegte Boykott der linken und merkeltreuen Medien und Buchhändler gegen den Bestseller „Kontrollverlust“ von Silberjunge Thorsten Schulte entfaltet nicht die gewünschte Wirkung. Durch das manipulative und zutiefst antidemokratische Verhalten der Buchhändler und weiterer Verantwortlicher hat die bisherige Instanz „Spiegel-Bestsellerliste“ jedoch sukzessive an Wert eingebüßt und droht im aktuellen Kampf gegen unliebsame Kritiker ihren letzten Rest an Glaubwürdigkeit zu verlieren.
Die Fachzeitschrift für den deutschsprachigen Buchhandel, „Buchreport“, erstellt seit 1971 im Auftrag des Hamburger Nachrichten-Magazins die gleichnamigen Spiegel-Bestsellerlisten. Für die Ermittlung der Rangfolge werden die Daten aus über 3700 stationären Verkaufsstellen ausgewertet, wie der Datenzulieferer „media control GmbH“ mit Sitz in Baden-Baden auf seiner Internetpräsenz mitteilt. Für die zugrunde liegende Datenbasis werden demnach Verkaufszahlen von verschiedenen Stellen wie dem Sortimentsbuchhandel (Standort- und Filialhändler), Online-Shops, Bahnhofsbuchhandel, Kauf- und Warenhäusern sowie Nebenmärkte (Elektrofachhandel und Drogerieketten mit Medienangebot) herangezogen und ausgewertet.
Über den Boykott der Buchhändler im Fall des Bestsellers „Kontrollverlust“ hat PI-NEWS ausführlich berichtet. Wie konkret die Verkaufszahlen vor Ort in den unzähligen Filialen für die Spiegel-Bestsellerlisten ermittelt werden können, wollen wir dennoch erneut an einem aktuellen Beispiel eines der größten Buchhändler in Deutschland, der Thalia Bücher GmbH, deutlich machen. So hatte die Thalia-Filiale in Cuxhaven (Nordersteinstraße 53-55, 27472 Cuxhaven) das seinerzeit zweitplatzierte Buch „Kontrollverlust“ in ihrer Bestsellerwand schlicht wegzensiert. Besonders pikant: An die Stelle des zweitplatzierten Buches „Kontrollverlust“ wurde das Buch des Tübinger Grünen-OBs Boris Palmer „Wir können nicht allen helfen“ einsortiert:
Auch in der aktuell laufenden Bestsellerwoche 39/2017 ist das jetzt auf Rang 3 platzierte Buch in der Bestsellerwand bei Thalia in Cuxhaven nicht zu finden:
Ähnlich agieren auch Online-Versandbuchhändler, wie PI-NEWS im Falle von bücher.de bereits aufgedeckt hat. Die PI-NEWS Redaktion hat seit der ersten Berichterstattung unzählige Zuschriften von Lesern erhalten, die im gesamten Bundesgebiet gleiche oder ähnliche Beobachtungen gemacht haben. Auf Nachfrage wird in vielen Filialen diverser Buchhändler mitgeteilt, dass der Kopp-Verlag das Buch derzeit nicht liefern könne. Die Lieferzeit wird häufig mit mindestens drei Wochen angegeben. Diese Aussage ist natürlich blanker Unsinn und dient nur der Manipulation der Spiegel-Bestsellerliste.
Dort müsste das erhellende Schulte-Buch nämlich Branchenkennern zufolge längst auf Platz 1 gelistet sein. Denn zumindest beim größten Online-Buchversandhändler in Deutschland, Amazon, war „Kontrollverlust“ bis Donnerstag Morgen (Stand 9 Uhr) seit rund einer Woche uneinholbar auf Platz 1.
Wie sich vorgenannte Manipulationen auf den Wert und die Glaubwürdigkeit der Spiegel-Bestsellerliste auswirken, brauchen wir an dieser Stelle nicht näher zu erläutern. Der bereits entstandene Glaubwürdigkeitsverlust für die bisher renommierte Bestsellerliste durch die selbstherrliche Streichung des Sachbuchbestsellers „Finis Germania“ aus politischen Gründen ist dabei noch nicht mit eingerechnet. Buchreport wäre jetzt in der Pflicht, korrigierend einzugreifen und zu retten, was noch zu retten ist.
Eine BITTE an unsere Leser:
Die PI-NEWS-Redaktion wird an dem Thema dranbleiben und bittet deshalb die Leser um weitere Zuschriften (an: info@pi-news.net) über ihre Beobachtungen bei ihren Buchhändlern vor Ort – gerne auch mit brauchbaren Fotos und detailliertem Erfahrungsbericht. Herzlichen Dank!
Kontakt zu Buchreport:
Buchreport
Harenberg Kommunikation Verlags- und Medien-GmbH & Co. KG
Geschäftsführung: Jan Kerbusk
Königswall 21
44137 Dortmund
Telefon: 0231 9056-0
Fax: 0231 9056-123
kerbusk@buchreport.de
Bestellinformation:
» Thorsten Schulte: Kontrollverlust. Wer uns bedroht und wie wir uns schützen, Rottenburg 2017. 288 Seiten, 19,95 Euro!
» Rolf Peter Sieferle: Finis Germania, 104 Seiten, Verlag Antaios, 8,50 Euro!
