Die Jagd des Medienkartells auf den derzeitigen Mega-Bestseller „Kontrollverlust“ von Thorsten Schulte geht weiter: Die „WELT am Sonntag“ hatte in ihrer letzten Ausgabe kurzfristig die gebuchte und bereits bezahlte Anzeige für das erfolgreiche Schulte-Sachbuch ohne Angabe von Gründen storniert. In der gleichen Ausgabe erschien dafür die gefälschte E-Mail, die die WELT-Chefredaktion Frau Dr. Alice Weidel „zuschrieb“. Ein Doppel-Skandal!
„Frau Springer, Sie ruinieren das Vermächtnis Ihres Mannes – Ihr Mann liebte die Freiheit!“, so der Appell von Thorsten Schulte an die alles kontrollierende Medienmogulin und Merkel-Intima Friede Springer. Angesichts gleich zweier veritabler Rechtsbrüche in EINER Ausgabe kann sich zumindest niemand über „Kontrollverlust“ bei der WELT-N24 GmbH in der Berliner Axel-Springer-Straße beschweren. Hier hat das Pressekartell noch die Daumenpresse drauf.
Aber wie lange noch? Der Boykott der Online-Versender scheint angesichts der Gewinnerwartungen langsam zu bröckeln. Bei „amazon.de“ ist das Buch bestellbar. Auch Internet-Versender „bücher.de“ hat vor einigen Tagen seinen Boykott aufgegeben, nachdem das Buch aus seiner Spiegel-Bestseller-Liste „weg-gesiefert“ wurde. So wie es in Zeiten des Schweigekartells und kurz vor der Bundestagswahl mittlerweile guter buntdeutscher Brauch ist. Früher wurden Bücher verbrannt, heute erfolgt das inquisitorische Autodafé digital – so wie im Fall der gefälschten „Lille-Leaks“.
Der stationäre Bücherhandel, z.B. die Thalia-Buchhandlungen, tut sich derzeit noch schwer mit Silberjunge Thorsten Schulte: hier ist das Buch in den meisten Filialen nicht lieferbar, jedoch bereits online bestellbar. Die Thalia Bücher GmbH gehört zum christlich geprägten Herder-Verlag.
Zumindest auf dem Spiegel-Sachbuch-Podest hält der „Silberjunge die Silbermedaille“ – Tendenz: GOLD. Ein kritischer Kontrollverlust des Kartells.
Zum „umstrittenen“ Inhalt:
„Kontrollverlust“ ist ein Weckruf: es ist hochpolitisch und benennt äußerst bedenkliche Fehlentwicklungen klar und deutlich. Denn die Eliten in Deutschland, Europa und der Welt arbeiten daran, uns unsere Freiheit, unsere Sicherheit und unsere Rechte zu nehmen. Auch unser Vermögen und unser Wohlstand sind in Gefahr.
Das Erschreckende: Vielen Bürgern ist das ganze Ausmaß der Bedrohung nicht bewusst. Thorsten Schulte läutet deshalb die Alarmglocken. Mit anschaulichen Zahlen, Daten und Fakten verdeutlicht er, in welch dramatischer Lage wir uns befinden. Und während andere schweigen, redet er unmissverständlich Klartext.
Thorsten Schulte demonstriert, wie Bundeskanzlerin Angela Merkel nach Belieben gegen Recht und Gesetz verstößt und Verträge bricht. Er zeigt aber auch, wie Brüsseler Technokraten immer mehr Macht an sich reißen und den deutschen Bürger entmündigen. Wenn jedoch die Herrschaft des Rechts endet, brechen keine guten Zeiten an. Es liegt daher an uns allen, unsere Freiheit und damit eine lebenswerte Zukunft zu verteidigen.
Wir dürfen unsere Freiheit, den Schutz unserer Privatsphäre, das Recht auf eine eigene Meinung, den Anspruch auf Meinungsvielfalt, die Rechtsstaatlichkeit und unser Bargeld als Voraussetzung für Freiheit und Privatsphäre nicht preisgeben. Denn eines ist klar: Haben wir unsere Freiheit erst einmal verloren, werden wir sie nie wieder zurückbekommen.
Angesichts der verhängnisvollen Politik der EZB, die früher oder später in einem noch nie da gewesenen Kollaps der Finanz- und Wirtschaftssysteme enden wird, liegt eine besondere Stärke dieses Buches nicht zuletzt in den vielen kleinen und leicht umsetzbaren Empfehlungen, die Ihr Vermögen vor hohen Verlusten bewahren können.
Lassen Sie uns alle eine Leuchtfackel für unsere Freiheit werden. Wir dürfen nicht kapitulieren! Wir müssen für unsere Freiheit und unsere Selbstbestimmung kämpfen! (Thorsten Schulte)
Bestellinformation:
» Thorsten Schulte: Kontrollverlust. Wer uns bedroht und wie wir uns schützen, Rottenburg 2017. 288 Seiten, 19,95 Euro!
