Wenn Sonntag Wahlen in Bayern wären … wäre Seehofer endgültig weg. Wenn Sonntag Wahlen in Bayern wären … wäre die SPD noch etwas endgültiger weg. Wenn Sonntag Wahlen in Bayern wären … wäre die AfD immer noch da.
Die AUGSBURGER ALLGEMEINE hat die Meinungsforscher „Civey“ repräsentativ 5.045 Bayern nach CSU-Ministerpräsident Seehofer fragen lassen. Die Antwort ist Knüppel auf den Kopf von Märklin-Bahnhofsvorsteher Horschtel: 57,7 Prozent sind unzufrieden. BILD keucht: „Noch schlimmer: Zwei Drittel … haben sich gegen eine erneute Spitzenkandidatur Seehofers bei der Landtagswahl (im nächsten Jahr) ausgesprochen.“ Und BILD folgert „messerscharf“: „Die Bayern wollen Horst Seehofer nicht mehr, er verliert den Rückhalt in der Bevölkerung!“
So was aber auch!! Die Bayern haben Drehhofers endlose Merkel-Pirouetten restlos satt? Erst jetzt? Nicht schon bei der Bundestagswahl vor drei Wochen? Lauter konnte die Klatsche doch eigentlich nicht sein, die AfD-Landeschef Petr Bystron ihm mit seinen Deutschland-Rettern verpasste; die neuen Bayern-Löwen holten nicht nur 12,4 Prozent, sie stürzten die ewigen CSU-Absolutisten um 10,4 Prozent – von 49,3% auf für sie erbärmliche 38,8% runter!
Die neueste „Sonntagsfrage“ sieht nur auf den ersten Blick etwas gnädiger aus: Die CSU bekäme mit 40,7% zwar 1,9% mehr als bei der Bundestagswahl (38,8%), aber glatte 7% weniger, als bei der Landtagswahl 2013. Da holte sie mit 47,7% noch die absolute Mehrheit. Die wäre nach der „Civey“-Umfrage jetzt endgültig weg. Der Paukenschlag der vermaledeiten AfD bei der letzten Wahl war also eindeutig kein Zufallstreffer, sondern der Auftakt zu einer Art Bayerischen Defiliermarsch durch die Alpen-Republik: Jetzt 11,3% (vorher 12,4%).
Was bei den AfD-Neulingen ein eher marginales Minus von 1,1% macht, hagelt bei der Uralt-SPD von EU-Eumel Martin Schulz voll in die Rabatten. Die frühere Volkspartei verliert noch mal 1,2%, sackt von 15,3 auf 14,1%. Auch die FDP bekommt voll auf die Zwölf, plumpst um 5,3% von 12,4% auf jetzt 7,1%. Die GRÜNEN dagegen rappeln sich um 2,6% von 9,8% auf 12,4% hoch.
Und so warnt BILD: „Die obermiesen Werte können sehr leicht zum Brandbeschleuniger werden für die Gremien-Sitzungen der CSU am Montag: Vormittags trifft sich der Vorstand der Gesamtpartei, am Abend die Führungstruppe der Münchner CSU.“
Das kann deftig werden: Acht von neun Bezirkschefs haben Seehofer klipp und klar gesagt: Aussi is, Drehhoferl!! Sie wollen einen „personellen Neuanfang“. Moslem-Merkel muß sich in Bayern einen anderen Teppich-Vorleger gerben. Ob Markus Söder (50), potentielles CSU-Caesarchen, sich dafür hergibt, ist zu bezweifeln. Der Papa von Dr. jur. Söder war Maurer und „absoluter Fan“ von Franz Josef Strauß. Das färbt ab. Seehofer (68) arbeitete sich vom Amtssekretär zum Verwaltungs-Betriebswirt hoch. Was ihn später immerhin zum Gesundheitsminister befähigte. Keine Tränen: Er fällt in ein weiches Rentner-Ruhekissen, hatte schon vor zehn Jahren einen Anspruch von rund 8.000 Euro im Monat. Als MiniPrä wird noch einiges drauf kommen.
Da muß ein braver Milchbauer sehr, sehr viele Almauftriebe machen, um soviel Rente zusammenzutreiben. Im Jahr, versteht sich.
PI-NEWS-Autor Peter Bartels war zusammen mit Hans-Hermann Tiedje BILD-Chefredakteur. Unter ihm erreichte das Blatt eine Auflage von 5 Millionen. In seinem Buch „Bild: Ex-Chefredakteur enthüllt die Wahrheit über den Niedergang einer einst großen Zeitung“, beschreibt er, was hinter den Kulissen bei BILD geschieht und warum das einst stolze Blatt in den vergangenen Jahren rund 3,5 Millionen seiner Käufer verlor. Zu erreichen ist Bartels über seine Facebook-Seite!
