Ein deutscher Beamter verfügt über einige Vorteile – festes Einkommen, staatliche Sozialleistungen, einen sicheren, unkündbaren Arbeitsplatz. Im Gegenzug muss er auf manche Rechte verzichten, die andere Arbeitnehmer haben, zum Beispiel das Streikrecht. Der Staat will auf diese Weise, so der zu Grunde liegende Gedanke, sein Funktionieren sicherstellen. Ob das mit verbeamteten Briefträgern notwendig war, kann bezweifelt werden, mehr noch bei vielen Lehrern, die aktiv an der Abschaffung des Landes arbeiten, von dem sie ihr Gehalt beziehen.
Besondere Loyalität allerdings wird von Polizisten erwartet, die geltendes Recht sicherstellen sollen, als Rahmen für ein friedliches Zusammenleben im Innern. Sie sollten sogar mehr Loyalität mitbringen, als man sie vom normalen Staatsbürger soundso schon erwarten darf.
Wie man das sicherstellen will, wenn ein junger Anwärter noch nicht einmal deutscher Staatsbürger sein muss und die deutsche Sprache nur rudimentär beherrscht, bleibt das Geheimnis von Boris Pistorius, dem niedersächsischen Innenminister. Jeder Soziologe im ersten Semester wird ihm erklären können, dass solche Bewerber ihre Loyalität und Rollen an anderen Stellen verorten, an denen, die sie von zu Hause mit ins Land gebracht haben. Ein Staat, der sich durch das Benutzen einer fremden Sprache anbiedern will (Bewerbervideo auf Türkisch), sich entsprechend nicht selbst achtet, wird von solchen Leuten eher Verachtung ernten.
In einem Werbevideo der Polizeiakademie Niedersachsen (produziert 2016) lässt der SPD-Bonze und Nachfolger von Gerhard Schröder den deutschen Erik und die türkische Gülcan ihren Weg zur Polizei beschreiben.
Betont wird, dass man nicht unbedingt Deutscher sein muss, wenn man Polizist werden will. Der Film wird neben Deutsch auch in englischer, russischer und türkischer Sprache angeboten. Für die türkische Gülcan wäre das natürlich nicht nötig gewesen, denn sie hat natürlich gerade ihr Abitur gemacht. Auch sonst hat sie bei allem die Nase vorn. Sie hat sich informiert, wie man zur Polizei kommt und erzählt freundlicherweise ihrem Bekannten Erik („nur“ Mittlere Reife) davon, der auch gerade eine Ausbildung machen will und nicht weiß wo.
Letztlich schaffen es dann beide, der („aufgeregte“) Erik und die („hoch motivierte“) Gülcan. Eine besondere Qualifikation müssen beide immerhin nach der kommenden Landtagswahl wohl nicht mehr mitbringen, das beim SPD-Filz obligatorische Parteibuch. Bei Amtsantritt im Jahre 2013 hatte SPD-Bonze Pistorius gleich mehrere Polizeidirektoren ohne SPD-Mitgliedschaft in den vorzeitigen Ruhestand geschickt.
Solche Arten „Qualifikation“ dürften sich nach der kommenden Landtagswahl am 15. Oktober dann wohl hoffentlich erübrigt haben. Die Niedersachsen jedenfalls haben es in der Hand.
(Spürnase: Christian)
