Von CHEVROLET | Eigentlich ist das Ostseebad Travemünde ein ziemlich ruhiger Ort.
Außerhalb der Saison leben in dem Lübecker Stadtteil, der 20 Minuten Autofahrt von der Hansestadt entfernt ist, rund 13.000 zumeist ältere Menschen.
Nur in der Touristensaison ist es voll, von Feriengästen und Tagesbesuchern.
Abends werden buchstäblich „die Bürgersteige hochgeklappt“, ein paar Kneipen und Restaurants gibt es.
Aber die Bewohner von „Lübecks größtem Seniorenheim“, wie man in der Stadt so sagt, sind damit ganz zufrieden.
Sie schätzen die gepflegten Wohngegenden, wie das „Pommernviertel“, in ruhiger Lage mit vielen Häusern und Eigentumswohnungen, die mancher auch als Ferienwohnung hat.
Das war bis 2015 so.
Da entschied sich die von rot-grüner Kungelei geprägte Lübecker Stadtverwaltung in einer Nacht-und-Nebel-Aktion dafür, die Travemünder mit einer riesigen Unterkunft für Asylbewerber zu „bereichern“ (PI-NEWS berichtete mehrfach).
363 angebliche Flüchtlinge finden dort in schmucken, neu errichteten Häusern Platz, auf einem Areal in ruhiger Lage mit weitem Blick über die Felder.
Das ist die eine Seite.
Direkt auf der anderen Seite der Ostseestraße steht das „Pommernviertel“, das Ende der 1980-er Jahre im Zusammenhang mit der Pommerschen Landsmannschaft gebaut wurde.
Dazu gehörten auch eine Kirche und eine Akademie für Erwachsenenbildung namens „Ostseeakademie“.
Im Wohnviertel zogen viele Senioren ein, außer einem Restaurant gibt es im „Pommernviertel“ wenig, der Bus in Richtung Travemünde hält dort, und zum Zughalt Skandinavienkai ist es auch nicht weit.
Gerade dort im ruhigen Viertel, das durch einen hohen Wall vom Lärm des Fährhafens geschützt ist, siedelte man die zumeist jungen Herren an.
Mit dem üblichen Begleitprogramm der Asylindustrie und ihrer Profiteure, von Rotem Kreuz und Johannitern bis zu Wachdiensten und privaten Sprachschulen.
Alle Bemühungen, das zu verhindern, scheiterten bzw.
wurden von der gutmenschlich verblendeten Kungel-Stadtverwaltung und dem genauso denkenden Land abgebügelt.
Nun sind die „Flüchtlinge“ also da.
Im Stadtbild sieht man sie, zu Fuß in schicken Klamotten, mit dem Fahrrad oder im Discounter laut herumschreiend.
Kopftuchfrauen mit Kindern sind natürlich auch dabei.
Abends kommt oft Leben in das „Pommernviertel“, seit sich Mohammed und Hakan dort vergnügen: So zum Beispiel an einem Abend im August, wenn es dunkel wird in Travemünde.
So gegen 23.30 Uhr, berichten Anwohner gegenüber PI-NEWS, wurde es plötzlich laut.
Draußen konnten sich dann die aufgeschreckten Anwohner anschauen, wie man in Moslem-Ländern Konflikte löst: durch lautes Geschrei.
Etwa 25 Personen stritten sich lautstark in landestypischer Art.
Doch nicht etwa am noblen Asylbewerberquartier, sondern man hatte sich den Parkplatz für die Besitzer der Eigentumswohnungen ausgesucht, um „Argumente“ auszutauschen.
Eine halbe Stunde später waren dann auch die Kinder im Asyl-Paradies aufgewacht und leisteten ihren lautstarken Beitrag zur imposanten Geräuschkulisse.
Dem Sicherheitsdienst des Quartiers war es wohl egal, denn niemand kam auf die Idee, für Ruhe zu sorgen.
Erst gegen 1 Uhr kam wurde es dann langsam wieder stiller.
Ein Anwohner wandte sich daraufhin an das „Lübecker Wachunternehmen“, das den Sicherheitsdienst stellt.
Als Antwort erhielt er das übliche „Wir haben den Vorfall zur internen Prüfung übernommen“.
Nach zwei Wochen fragte dieser Nachbar der jungen Herren noch einmal freundlich nach, was aus seiner Beschwerde geworden sei, und bekam eine ziemlich barsche Antwort der Prokuristin des Unternehmens, das gut von den „Flüchtlingen“ lebt, die von „eingeleiteten Maßnahmen“ faselte und sich weitere Kontaktaufnahmen verbat.
Die moslemischen Abendvergnügungen gehen also munter weiter.
Neue Vorgänge beobachtete eine andere Anwohnerin, als diese vom Einkauf heimkam.
Kaum fünf Meter von ihr entfernt, berichtet sie, urinierte ein „Flüchtling“ an einen Baum.
Die alte Dame schilderte am Telefon der Polizei das Erlebte, und wurde abgebügelt: „Das hat nichts mit Flüchtlingen zu tun.
War vielleicht dringend“.
Eine andere alte Dame, schon über 90 Jahre alt, berichtet davon, dass sie am Bahnhof in Travemünde von „Flüchtlingen“ angesprochen worden sei, die ihr Mitleid erregen wollten, damit sie ihre Geldbörse zieht.
Sie reagierte geistesgegenwärtig und tat genau das nicht.
Und überhaupt, auf Hilfe durch die Polizei braucht man in Travemünde nicht zu vertrauen.
Die müsste erst aus Lübeck kommen, und das dauert.
Außerdem kümmert sie sich lieber, wie unlängst geschehen, um die „Hells Angels“ und ihre Freunde, die friedlich ein Sommerfest feierten.
Dazu kam neben den Gästen ein riesiges Polizeiaufgebot.
Geschehen ist dort aber rein gar nichts …
Unterdessen wird das Asylantenquartier mit einem hohen Lärmschutzwall und Sichtschutz für die Hansestadt zu einem finanziellen Desaster.
Von den 363 Plätzen seien im September nur 282 belegt, 81 blieben frei, meldete sogar die brav rot-grün-treue Lokalzeitung „Lübecker Nachrichten“.
Das Land schickt Lübeck nur Geld für belegte Plätze.
Die restlichen Kosten bleiben an Lübeck und damit an den Bürgern hängen.
Bei einer Quadratmetermiete von
16,40 Euro (!
), die die Stadt an ihre Tochtergesellschaft KWL zahlen muss, eine gewaltige Summe.
Aber die nächsten Horden von mohammedanischen Landnehmern sind ja bereits im Anmarsch….
