Von Hans S. Mundi | Fall für Fall ein Einzelfall. Natürlich!! Auch in deutschen Arztpraxen und Kliniken ist dank Merkels „Welcome“ längst der Teufel los. Die Klagen von Ärzten und Krankenschwestern häufen sich. Doch wie üblich herrscht überall das Große Schweigen. Offiziell. „Wir schaffen das“. Angela Merkel hat’s doch versprochen. Ihr satanisches Gelächter schallt durchs ein krankes Land…
Einzelfall Lüneburg
Verfeindete Mitglieder aus Familienclans türkisch-kurdischer und libanesisch-kurdischer Herkunft hatten sich mal wieder eine Massenschlägerei geliefert. Viele schwerverletzt. In der Klinik ging das Höllentheater richtig los. Helfer, Ärzte und Patienten bangten stundenlang (!) um ihr Leben! Schwer bewaffnet mit Pistolen, Baseballschlägern, Knüppeln und Dolchen schritten die Moslem-Machos zum Krankenhaus. Blutrache! Die Opfern sollten den Rest bekommen. Acht „Helden“ der blutrünstigen Gangs wurden im Gefolge im Krankenhaus (!) schwer (!!) verletzt, drei von Schüssen. Ein Großaufgebot der Polizei. Häuserkampf. Jagdszenen auf dem Gelände des Klinikums, wie einst im Libanon oder Tschetschenien.
Einzelfall Neuss
Die Willkommenskultur wurde unter Rot-Grün in Nordrhein-Westfalen besonders hoch gehalten, quasi mit Handschlag von Ex-Regierungschefin Hannelore Kraft. Auch auf den letzten Metern ihrer gescheiterten Koalition weitere dramatische Einzelfälle. Wie Lukaskrankenhaus Neuss. Ein 33-jähriger Asylbewerber aus Marokko mit einer gefährlichen, ansteckenden Erkrankung. Voller „Dankbarkeit“ für sein Gastland, das ihm kostenlose medizinische Versorgung schenkt, mutierte der Marokkaner zum Mastino-Kampfhund. Er biss, trat und schlug um sich. Er bedrohte das Personal, biss sich an seinen Opfern fest. Selbst als die Polizei kam, hörte der tollwütige Migrant nicht auf. Warnschüsse? Wer bellt oder heißt, hört nix mehr. Hunde jedenfalls. Also gezielter Schuss ins Bein. Die bedrohten Ärzte „durften“ hernach die Kugel rausholen…
Einzelfall für Einzelfall
Eine Welle von Gewalt, eine Flut. Da werden Arztpraxen mit der Axt gestürmt, Ärzte und Sanitäter bei Notfalleinsätzen an den meist blutigen Tatorten von meist moslemischen Tätern wie Opfern bedroht oder geschlagen, verdichten sich zu einem verschwiegenen Drama im Gesundheitswesen. Zustände, die sich „vorher“ kein Mensch im wunderbar aufgeräumten, „ordentlichen“ Deutschland vorstellen konnte. Und wollte. Jetzt muß er.
Deutschlands auf der Intensivstation
Der politische unverdächtige „Report München“ schrieb in seltener Klarheit, was tatsächlich Sache ist – kein Kommentar hierzu von Mutti Merkels gnadenlosem Schweigekartell: „Es wird gepöbelt, gespuckt, gebissen und geschlagen. Die Gewalt in deutschen Krankenhäusern nimmt zu. Ärzte und Pfleger sind immer brutaleren Angriffen von Patienten und deren Angehörigen ausgesetzt. Brennpunkte sind nicht nur die Notaufnahmen. Gewaltausbrüche gehören mittlerweile auf jeder Station zum Alltag. Erste Kliniken schlagen Alarm, reagieren mit Plakatkampagnen und Sicherheitstraining für das Personal. In Nürnberg begleiten Wachmänner Ärzte bei der Visite auf der Intensivstation.”
Das deutsche Gesundheitssystem gerät unter Druck – und die Verantwortlichen schauen weg. Dabei steckt der Teufel auch im Detail längst bekannter Fakten: In der EU leben bereits mehr als 14 Millionen Muslime, deren Anteil in Deutschland wird in inzwischen durch Nachzug und illegale bzw. nicht registrierte Einwanderung auf 4 bis 5 Millionen geschätzt – Tendenz steigend! Bekanntlich wird in Angela Merkels schweigsamer Verwaltungsmonarchie jedes von ihrer Regierung verursachte und wie immer miserabel gemanagte Problem so lange unter den Teppich gekehrt, bis der Teppich unter der Decke klebt. Diejenigen, die hier seit einer Weile hereinströmen und fünfmal täglich gen Mekka beten, sind die Hauptverursacher. Aber Merkels Blick schweift lieber in die Ferne, sie hat eben den Durchblick, den nur Menschen mit langjähriger Stasi-FDJ-Erfahrung haben können.
Merkel beim G20-Gipfel auf Virenjagd
„Wie Bundeskanzlerin Angela Merkel betonte, will Deutschland seine G20-Präsidentschaft (auch) nutzen, die Gefahr von Infektionskrankheiten, die sich schnell über ganze Länder oder gar Kontinente ausbreiten könnten, stärker in den Blick zu rücken. Dazu werde es während des deutschen G20-Vorsitzes auch erstmals ein Treffen der G20-Gesundheitsminister geben.“ (Bundesregierung, 23. Februar 2017)
Wenn sich derzeit etwas ausbreitet, dann ist es der mörderische Islam, dessen Unterdrückung von den Frauen bis zum Gesundheitswesen geht! Nicht nur die Gewalt der männlichen Aggressoren ist das Problem, auch die Rolle der Frau ist es. Während also die „DDR-Physikerin“ Merkel lieber im tropischen Regenwald mit der Penicillinspritze auf Virenjagd gehen möchte, rufen die deutschen Mediziner in verschlüsselten Botschaften um Hilfe! Vergeblich.
Mediziner Alarm seit 2007
Schon 2007 (!) wurde in einer langen Dokumentation der Uni Mainz (PINEWS berichtete) auf die kommende Problemlage hingewiesen. Konkrete Fälle, von der finanziell von der kanzlertreuen Robert Bosch Stiftung geförderte Studie lesen sich dramatisch, werden aber umgedeutet in eine Anweisung zur Unterwerfung deutscher Ärzte unter das verkorkste und unmenschliche Moralverständnis der Muslime. In dieser lediglich von einem kleinen Fachpublikum, abseits der Öffentlichkeit, gelesenen Studie wurde, bereits vor zehn (!) Jahren der stoische Unwille muslimischer Einwanderer zu jedweder Integration belegt und dokumentiert.
Einzelfallbei Schweineanteile
„Einem unfreiwillig kinderlosen muslimischen Mann wird zu Therapiezwecken von einem deutschen Urologen ein Präparat verabreicht. Als er feststellt, dass dieses aus dem Schweinepankreas gewonnen wird, bricht er die Therapie ab. ‚Was kann man von einem Menschen erwarten, der mit Hilfe eines Präparats, das Schweineanteile enthält, gezeugt wurde?‘ sagt er später. Da sein Vertrauen verletzt wurde, gehe er nicht mehr zu diesem Urologen.“
Die Moschee „verabreicht“ die Medizin
„In der medizinischen Praxis soll zunächst festgestellt werden, ob religiöse Pflichten bzw. Speisevorschriften und therapeutische Maßnahmen miteinander konfligieren (passen). Eine kultursensible ärztliche Aufklärung und – wenn erwünscht eine individuelle theologische Beratung des muslimischen Patienten durch einen Imam (Moschee-Vorbeter) können zur Konfliktlösung beitragen.(“unimedizin-mainz/Dokumente)
Unterwerfen oder Axt!
Dolmetscher bei jedem Arztbesuch für Muslime, Abstimmung jeglicher Behandlungen von Patienten mit dem Imam der örtlichen Moschee – Übernahme der daraus resultierenden immensen Zusatzkosten durch den deutschen Steuerzahler. Der Wahrheit ist diese gelenkte Studie natürlich kaum auf der Spur, dafür sorgen auch die am Projekt teilnehmenden Religionswächter, die heutzutage bereits überall islamische Kontrolle durchdrücken und dieses als „kultursensibles Handeln“ in eine Toleranzvorschrift umdeuten. Deutschlands Ärzte sitzen dabei in der Falle, denn passend zu Merkels schrittweiser Abschaffung jeglicher Gewaltenteilung in diesem IHREM Lande, sind sie durch die ärztliche Schweigepflicht zum Stillschweigen verdonnert. Wenn mutige Ärzte dann drastische Einzelfälle an die Behörden melden, dann droht ihnen sogar strafrechtliche Verfolgung und eine offene Diskreditierung wegen angeblicher „Islamophobie“ – die Muslime werden/sind langst sakrosankt (unantastbar).
Fragen Sie ihren Arzt, der kann Ihnen was erzählen!
Wenn keiner mithört, hat der Arzt was zu erzählen, überall im Lande, in so gut wie jeder Praxis. Von muslimischen Frauen, die aus Angst vor ihren künftigen Ehemännern zurück zur Unschuld wollen, sich vom Haus- oder Frauenarzt daher Hamsterhäutchen mit Blutkapseln heimlich in die Vagina einführen lassen – damit sie nach der ersten Liebesnacht „unschuldig“ bluten (und nicht von ihren Paschas kurz nach der Hochzeit grün und blau geschlagen werden).
Scharen verprügelter, teils schwer mißhandelter Muslimas in Arztpraxen und Krankenhäusern wären normalerweise überall ein Anlass um von amtlicher Seite aus einzuschreiten. Doch Feministinnen, Frauenhäuser und Frauenbeauftragte halten dieses eben nicht für „kultursensibel“ und drücken alle Augen zu! Der Kampf gegen „Rechts“ ist einfach wichtiger. Da nickt die Kanzlerin und jagt ihre Lieblingsviren am Amazonas.
