Von L.S.GABRIEL | In Wermelskirchen, einer Stadt südöstlich von Remscheid findet auch heuer wieder Ende August die traditionelle Herbstkirmes statt.
Es ist eines der ältesten Volksfeste im Bergischen Land.
Doch dieses Land ist nicht mehr das was es einmal war.
Es ist zu einem Land geworden, in dem es bei Jahrmarktsveranstaltungen nicht mehr zur größten Sorge der Veranstalter gehört, wie man am besten Wildpinkler, Betrunkene und einige Taschendiebe im Zaum hält.
Jetzt haben wir schließlich wirkliche Probleme: Gewalt, Terror und sexuelle Übergriffe gehören, seit wir dank Angela Merkel vom Elend und der Unkultur der Welt heimgesucht werden, zu Deutschland.
Wie dieser, das zu verantwortende Staat Städte, Kommunen und Veranstalter mit dem Irrsinn allein lässt zeigen am besten die eigentlich geradezu hilflosen Aktionen selbiger, beim Versuch zu verhindern, was eigentlich nicht zu verhindern ist.
Mit Wasserbehältern dem Dschihad entgegentreten
Die Stadt Wermelskirchen wird zur Terrorabwehr bei der Kirmes nun an bestimmten Zufahrten zum Veranstaltungsort 1000-Liter-Wasserbehälter als LKW-Dschihad-Sperren aufbauen.
Zusätzlich werden einige der 252 angemeldeten Schausteller mit ihren Fahrzeugen neuralgische Punkte blockieren.
Ein privater Wachschutz wird die Staatsohnmacht in Form einer unterbesetzten und monetär ausgehungerten Polizei unterstützen.
Außerdem soll das Ordnungsamt „erhöhte Präsenz“ zeigen.
Der Wermelskirchner Krammarkt wird auch hilflos „gesichert“: Die Stände werden akkurat durchnummeriert.
So soll die Orientierung der Einsatzkräfte bei Notrufen erleichtert werden.
Alles in allem ist jede Maßnahme, die der Sicherheit dient keine zu viel.
Dennoch ist das keine Lösung, ja nicht einmal ein Ansatz dazu.
Keine dieser Maßnahmen wird ein Sprengstoffattentat verhindern können.
Für einen islameffizienten Ziegel Plastiksprengstoff braucht man nicht einmal einen Rucksack.
Diese „Sicherheitskonzepte“ sind Echtzeit-Inszenierungen einer bildhaften Darstellung, der Unfähigkeit und/oder des Unwillens dieser Bundesregierung das Volk vor dem politisch verschuldeten Blutvergießen zu schützen.
SPD-Bürgermeister Rainer Bleek freut sich aber in der Hauptsache „auf den Fassanstich und das von Jahr zu Jahr immer beeindruckender werdende Feuerwerk“, wie er schreibt.
Dann hoffen wir mal für die Besucher, dass das „Feuerwerk“ kein einziger blutroter Knall sein wird.
