Von SELBERDENKER | Donald Trump wurde in Warschau begeistert empfangen, hielt bei tollem Wetter eine begeisternde Rede vor den anwesenden Polen, die mit anerkennendem Beifall honoriert wurde (PI-NEWS berichtete). „Donald Trump!“-Rufe begleiteten den gesamten Auftritt des US-Präsidenten. Der Umgang mit seinem polnischen Amtskollegen Andrzej Duda und seiner Gattin, der First Lady Agata Kornhauser-Duda war während der ganzen Veranstaltung unverkrampft, freundlich und herzlich.
Soweit die Faktenlage, die Merkels Infokriegern wohl nicht besonders berichtenswert war. Was biegt sich nun die Qualitäts-Propaganda des Mainstream daraus?
Zum Beispiel dies:
„US-Präsident Donald Trump von Polens First Lady knallhart ignoriert“
Andere Medien freuen sich bereits über ein „Handgate“ oder sprechen gar von einem „eiskalten Ignorieren“ des US-Präsidenten durch die polnische Repräsentantin in Warschau. Was kommt beim unkritischen Konsumenten solcher Schlagzeilen an? Trumps Polenbesuch war eine diplomatische Katastrophe! Das Gegenteil war jedoch der Fall.
Was war passiert? Trump hatte Präsident Duda gerade die rechte Hand gereicht, er wandte sich ihm zu, legte auch seine linke freundschaftlich an den polnischen Amtskollegen, der die Geste erwiderte. Derart einander zugetan, wechselten die Präsidenten einige Worte. Die polnische First Lady bemerkte dies und wollte die Zeit nutzen, sich ihrerseits der amerikanischen First Lady zu widmen, statt einfach nur herumzustehen. Als Präsident Trump bemerkte, dass die Dame sich auf ihn zubewegt, nahm er wohl an, sie wolle sich ihm zuwenden. Wie ein aufmerksamer Gentleman es tut, brach er seinen Wortwechsel mit Herrn Duda ab und machte sich bereit für die Begrüßung der polnischen First Lady. Diese steuerte aber längst auf Melania Trump zu. Ein kleines Missverständnis, das wohl auf beiderseitiger Höflichkeit beruht, sicher nicht auf Antipathie oder gar persönlicher „Kälte“.
Agata Kornhauser-Duda hat Donald Trump mehrfach herzlich die Hand gegeben. Die feindlichen Medien haben die „Panne“ passend zurechtgeschnitten präsentiert – die amerikanischen, wie auch die deutschen. Die Fake-Schlagzeilen werden der unkritischen deutschen Masse überall untergejubelt, wie hier auf der Startseite der größeren Suchmaschine „bing“ von Microsoft.
Auf Youtube kann man sich ein eigenes Bild vom polnischen „eiskalten Handgate“ machen:
Sapere aude, Deutschland! Habe den Mut, Dich des eigenen Verstandes zu bedienen! Das wird immer wichtiger!
Solche Dinge klingen wie unbedeutende Kleinigkeiten aus der Welt der Boulevardpresse. Sie zeigen jedoch immer wieder, wie Massenmanipulation gemacht wird – mal unterschwelliger, mal direkter. Hier haben wir ein weiteres Beispiel, wie Lückenpresse, wie moderne Propaganda im Mantel des netten, seriösen Journalismus funktioniert.
