00:30 Sonntagnachts in Kirchheim-Teck.
Am Sonntag, gegen 00.30 Uhr, folgte ein 27-jähriger pakistanischer Flüchtling der Geschädigten in der Schlierbacher Straße und fragt diese zunächst nach dem Weg.
Als die 17-Jährige angab, dass sie selbst ortsunkundig wäre, fasste der Flüchtling die Arme der Geschädigten und drückte diese gegen einen Zaun.
Im Anschluss öffnete der Pakistani einige Zentimeter den Reisverschluss vom Dirndl der 17-Jährigen.
Die Geschädigte konnte sich jedoch befreien und entfernte sich vom Täter.
Der 27-jährige Beschuldigte konnte im Rahmen der Fahndung durch die hinzugerufenen Polizeibeamten vorläufig festgenommen werden.
01:30 Sonntagnachts am Moritzplatz in Augsburg
Am 09.04.2017 gegen 01.30 Uhr wurde die Gruppe im Bereich Moritzplatz von vier unbekannten Männern angesprochen und provoziert.
Nach einem kurzen Wortwechsel schlug einer der Unbekannten einem 25-jährigen unvermittelt mit der Faust ins Gesicht, so dass dieser zu Boden ging.
Auch als der Mann schon am Boden lag schlug der Unbekannte weiter auf den 25-Jährigen ein und versetzte ihm laut Angaben von Zeugen auch Fußtritte gegen den Kopf.
Als ein Freund dem 25-Jährigen zu Hilfe kommen wollte, wurde er aus der Gruppe der Täter mehrfach mit einer Metallkette geschlagen und leicht am Rücken verletzt.
Der 27-jährige Bräutigam versuchte noch die Täter mit seinem mitgeführten Smartphone zu fotografieren, wurde aber daraufhin ebenfalls von einem der Täter mit einer Eisenkette ins Gesicht geschlagen.
Danach nahmen die Täter dem Geschädigten das Smartphone gewaltsam ab und flüchteten zu Fuß in unbekannte Richtung.
Der 27-Jährige erlitt durch die Schläge deutliche Verletzungen im Gesicht.
Die Geschädigten flüchteten schließlich in einen Linienbus, der in diesem Moment am Moritzplatz einfuhr und zeigten den Angriff erst im Laufe der späteren Stunden bei ihrer Heimatdienststelle in Mittelfranken an.
Die Männer schilderten übereinstimmend, dass mindestens zwei der Täter mit Eisenketten bewaffnet waren.
Alle Angreifer wurden von den Geschädigten als südländisch bzw.
arabisch aussehend beschrieben.
02:45 Sonntagnachts am Bahnhof von Kirchheim-Teck
Am Sonntagmorgen gegen 02.45 Uhr befanden sich 2 Streifenbesatzungen aus einem anderweitigen polizeilichen Anlass beim Bahnhof in Kirchheim/T.
und kontrollierten einen 32-Jährigen tunesischen Flüchtling.
Eine 37-Jährige kam zur Kontrolle dazu und gab an, dass diese Person kurz zuvor neben ihr stand und sein Glied, welches er in der Hand hielt, zeigte.
Daraufhin schrie die 37-jährige Frau den Flüchtling an, dass er verschwinden soll.
Der Flüchtling wurde deshalb zur Durchführung der weiteren Maßnahmen zur Dienststelle des Polizeireviers Kirchheim/T.
verbracht.
Nachdem die polizeilichen Maßnahmen abgeschlossen waren, weigerte sich der Flüchtling das Polizeirevier zu verlassen, riss seine Kleider vom Leib und warf sich auf den Boden.
Nachdem sich die Person nicht beruhigen ließ, ordnete die zuständige Bereitschaftsrichterin die Ingewahrsamsnahme an.
03:00 Sonntagnachts am S-Bahnhof von Leinfelden-Echterdingen
Am Sonntag, gegen 03.00 Uhr, ist es zu einer Nötigung einer jungen Frau in der Nähe des S-Bahnhofes in Leinfelden gekommen.
Die Frau wurde auf dem Weg vom Bahnhof nach Hause von einer unbekannten männlichen Person verfolgt und konnte diese auch durch schnelleres Gehen nicht abschütteln.
Nachdem sie von der Person eingeholt worden war, wurde sie aufgefordert mit dieser nach Hause zu gehen und bekam Geld- und Massageangebote unterbreitet.
Nachdem die junge Frau dies unmissverständlich ablehnte, wurde sie von hinten umklammert und in die Luft gehoben.
Erst als die Genötigte laut um Hilfe schrie, ließ der Mann von ihr ab und rannte davon.
Der Unbekannte ist ca.
25-35 Jahre alt, sprach mit einem ausländischen Akzent und hat dunkle Haare.
03:15 Sonntagnachts vor einem Lokal in Marburg
Marburg: Am Sonntag gegen 3.15 Uhr soll ein südländisch aussehender Mann, der phonetisch „Madi“ gerufen wurde, mehrere Personen vor einem Lokal in der Reitgasse in Marburg attackiert haben.
Wie berichtet wurde, schlug der mit einem weißen Hemd bekleidete Verdächtige zunächst grundlos auf zwei 25 Jahre alte Männer ein.
Eine 24-jährige Freundin der beiden Opfer versuchte den mutmaßlichen Schläger bis zum Eintreffen der Polizei aufzuhalten.
Dies quittierte er ebenfalls mit einem Faustschlag ins Gesicht.
Der Verdächtige mit dunklem Teint ist etwa 20 Jahre alt, etwa 165 cm groß und hat braune Haare.
Er flüchtete mit mehreren Personen in grobe Richtung Hirschberg.
03:30 Sonntagnachts am Ludwigsburger Bahnhof
Ein 25-Jähriger hielt sich neben dem Servicecenter im Bahnhofsgebäude auf, als ein bislang unbekannter Mann auf ihn zu kam und ihn fragte, ob er mit seinem mitgeführten Handy telefonieren dürfe.
Als der 25-Jährige die Frage verneinte, ging der Unbekannte zunächst weg.
Kurz darauf kam er zurück, gab dem 25-Jährigen von hinten einen Stoß und entriss ihm das Handy aus der Hand.
Anschließend machte sich der Räuber mit dem Handy der Marke Samsung aus dem Staub und rannte in Richtung Myliusstraße davon.
Bei dem Täter handelt es sich um einen Mann der zwischen 20 und 25 Jahre alt, etwa 180 cm groß und schlank ist.
Der Mann mit dunklerem Teint hatte zur Tatzeit eine schwarze Wintermütze aufgesetzt.
Um den Hals trug er eine dicke goldene Panzerkette.
03:35 Sonntagsnachts in der Innenstadt von Hannover
Unter Vorhalt eines Messers hat in der Nacht zu Sonntag gegen 03:35 Uhr ein bislang unbekannter Täter an der Andreaestraße versucht, einen 29 Jahre alten Mann zu berauben.
Nachdem das Opfer in einen nahe gelegenen Schnellimbiss gelaufen ist, ist der Tatverdächtige ohne Beute geflüchtet.
Der 29-Jährige war in der vergangenen Nacht zu Fuß in der City unterwegs gewesen.
Bereits im Bereich der Kanalstraße bemerkte er, dass ihm offenbar ein unbekannter Mann folgte.
An der Andreaestraße sprach dieser das Opfer plötzlich an und forderte die Herausgabe seines Handys und der Geldbörse.
Darüber hinaus bedrohte er den 29-Jährigen mit einem Messer.
Der südosteuropäisch aussehende Räuber ist 25 bis 30 Jahre alt, spricht deutsch mit Akzent und hat eine Narbe an der rechten Seite des Hinterkopfes.
03:40 Sonntagnachts in Karlsruhe
Am frühen Sonntagmorgen wurde eine 32-jährige Frau in Karlsruhe von einem unbekannten Mann angegangen und unsittlich berührt.
Die Dame befand sich gegen 03:40 Uhr auf dem Nachhauseweg und hörte dabei Musik über Kopfhörer.
In einer schmalen Gasse im Bereich des Durlacher Tors wurde sie plötzlich von hinten mehrfach angefasst und unsittlich berührt.
Der 32-Jährigen gelang es sich umzudrehen und den Täter anzuschreien.
Hierdurch ließ er von ihr ab und flüchtete mit seinem Fahrrad in Richtung Haid-und-Neu-Straße.
Der Merkel-Gast hat ein westasiatisches Erscheinungsbild und 20 bis 30 Jahre alt.
03:40 Sonntagnachts am Bornemannplatz in Rheine
In der Nacht zum Sonntag ist der Polizei ein Raub am Borneplatz gemeldet worden.
Die Beamten trafen dort auf einen 40-jährigen Rheinenser an, der ihnen schilderte, gegen 03.40 Uhr, auf dem Borneplatz gewesen zu sein.
Dort seien zwei oder drei Personen zunächst an ihm vorbeigegangen.
Einer der 20 bis 30 Jahre alten Unbekannten drehte sich dann unvermittelt um und schlug ihm ins Gesicht.
Danach wurde ihm das Portmonee aus der Hosentasche entwendet.
Die Polizei leitete eine Fahndung nach den drei Unbekannten ein, die einen dunklen Teint gehabt haben sollen.
Die Suche blieb ohne Erfolg.
Der leicht verletzte 40-Jährige wurde mit einem Rettungswagen in ein Krankenhaus gebracht.
04:00 Sonntagnachts in Bielefeld
Der 21-Jährige befand sich gegen 04:00 Uhr zu Fuß auf dem Weg nach Hause, als er in Höhe der Straßenbahnhaltestelle Sudbrackstraße in Bielefeld von drei Männern angesprochen wurde.
Sie umzingelten den Fußgänger und forderten seine Wertgegenstände.
Als er erwiderte, nichts Wertvolles bei sich zu haben, zog einer der Männer einen Revolver.
Der Täter zwang den 21-Jährigen, zu einer Sparkassenfilalie in der Deciusstraße zu gehen.
Die zwei Mittäter warteten vor der Tür, während der Bielefelder mit dem Räuber an einen Automaten gehen musste.
Das Opfer hob mit seiner Debitkarte Bargeld ab und gab es dem Täter.
Anschließend entfernte sich das Trio in unbekannte Richtung.
Bei dem Räuber mit der Schusswaffe soll es sich um einen circa 20 bis 25 Jahre alten, etwa 170 cm großen Südosteuropäer gehandelt haben, der gebrochenes Deutsch sprach.
Der Zweite soll etwa 16 Jahre alt, mit kurzen, schwarzen Haaren, untersetzter Figur und rundem Gesicht gewesen sein.
Der Dritte soll 170 cm groß, mit dunklem Teint, schwarzen, längeren Haaren, kurzem Bart und Bodybuilder ähnlicher Figur gewesen sein.
06.00 Sonntagmorgens in Hamburg-Altona
6 Uhr in Hamburg-Altona.
Eine junge Frau (24) geht vom Klub „Waagenbau“ nach Hause.
An der Sternbrücke wird sie von einem Braunhäutigen angequascht.
Als sie weitergeht, wirft er sich grapschend von hinten an sie heran.
Die geschockte Frau rennt los, wird aber vom Täter eingeholt, der sie zu Boden stößt und sich an ihr vergeht.
Als ein Zeuge auftaucht, ergreift der Sextäter (ca.
20, gebrochenes Englisch) die Flucht.
06:45 Sonntagmorgens in Gummersbach
Am Sonntagmorgen kam es gegen 06.45 Uhr zu einer Auseinandersetzung im Bereich des Einkaufzentrums auf der Kaiserstraße.
Eine 32-Jährige zeigte bei der Polizei an, dass ihr und einem 28-jährigen Begleiter zwei Männer aus Richtung Busbahnhof entgegenkamen.
Ohne erkennbaren Grund habe einer der Männer plötzlich auf sie und ihren Begleiter eingeschlagen und sei anschließend geflüchtet.
Den Schläger beschrieb sie als einen etwa 180 – 190 cm großen Mann mit sportlicher Figur.
Er hatte dunkle Haare, einen „Drei-Tage-Bart“ und trug eine Brille.
Weiterhin hatte er einen dunkleren Hautteint und sprach gebrochenes Deutsch.
08:00 Sonntagmorgens in Tübingen
Dank der sofortigen Verständigung hat die Polizei einen Exhibitionisten am Sonntagmorgen in Tübingen festnehmen können.
Eine 22-Jährige war kurz nach acht Uhr auf dem Weg zur Bushaltestelle Aischbachstraße.
Der Mann sprach die junge Frau unflätig an und masturbierte währenddessen an seinem Glied.
Sie ignorierte den Sittenstrolch und ging schnellen Schrittes zur Bushaltestelle, wo ihre Freundin auf sie wartete.
Nachdem nicht nur die beiden Frauen in den nächsten Bus der Linie 8 einstiegen, sondern auch der Mann, verständigten sie über Notruf die Polizei.
Die Beamten konnten den 36-jährigen Pakistani kurze Zeit später am Busbahnhof vorläufig festnehmen.
Der Mann stand unter erheblicher alkoholischer Beeinflussung.
Ein Test ergab einen Wert von deutlich über einem Promille.
Er war bislang nicht einschlägig aber wegen anderer Delikte bei der Polizei bekannt.
12:15 Sonntagmittags auf einem Wanderweg in Elslohe
Bei einem Sonntagsspaziergang mittags um 12.15 Uhr auf dem Wanderweg E5 in Eslohe erwischte es oberhalb einer Sportanlage eine 45-jährige Waldspaziergängerin.
Ein Wilder mit braunem Teint fiel die Frau von hinten an, riss sie zu Boden, setzte sich auf sie, würgte sie und versuchte, ihr die Kleider vom Leib zu reißen.
Die Frau bekam in ihrer Not einen Stein zu packen und hieb damit auf den 20 bis 30-jährigen Sextäter ein, der daraufhin die Flucht ergriff.
14:50 Sonntagnachmittags in Oelde im Park
Am Sonntag gegen 14:50 Uhr, ist im Oelder Vierjahreszeitenpark ein Exhibitionist in Erscheinung getreten.
Drei Mädchen bemerkten den Mann im Bereich der Themengärten an der Straße Zur dicken Linde in den Büschen.
Er zeigte sich den Mädchen gegenüber in exhibitionistischer Weise.
Die Mädchen ergriffen umgehend die Flucht liefen in Richtung Innenstadt davon.
Der Mann wird wie folgt beschrieben: Etwa 40 Jahre alt, osteuropäisches Aussehen.
15:30 Sonntagnachmittags im Schwimmbad in Cloppenburg
Am 09.
April 2017 sollen gegen 15.30 Uhr in einem Schwimmbad in Cloppenburg zwei 17-jährige Flüchtlinge zwei Mädchen im Alter von 13 und 15 Jahren angefasst haben.
Einer der Jugendlichen soll einem Mädchen an den Oberschenkel und der andere Jugendliche dem anderen Mädchen einmal an die Brust gefasst haben.
Anschließend informierten die Mädchen den Schwimmmeister, der die Tatverdächtigen bis zum Eintreffen der Polizei festhielt.
Gegen die Jugendlichen wurde ein Ermittlungsverfahren wegen des Verdachts der sexuellen Belästigung eingeleitet.
16:00 Sonntagnachmittagsspaziergang in Moers
Am Sonntag gegen 16.00 Uhr hielten sich zwei 15- und 16-jährige Schülerinnen im Bereich der Annabergstraße, Kirschenallee und Römerstraße in Moers auf.
Hier verfolgte sie ein unbekannter Jugendlicher auf einem Fahrrad, der diese unsittlich berührte.
Der Sextäter hatte ein südländisches Aussehen und war ca.
15 Jahre alt.
16:30 Sonntagnachmittags im Hallenbad in Werl
Am Sonntag kam es gegen 16:30 Uhr im Freizeitbad an der Höppe zu sexuell motivierten Übergriffen.
Auf der Rutsche der Badeanstalt wurden insgesamt vier Mädchen aus Hamm, im Alter von 11 bis 14 Jahren von drei jungen Männern im Alter von 16 bis 19 Jahren unsittlich berührt.
Die jungen Männer suchten während des Rutschens Körperkontakt und umklammerten die jungen Mädchen.
Diese wandten sich umgehend an die Aufsicht.
Die Polizei wurde hinzugerufen.
Gegen die Tatverdächtigen, einen 17-jährigen Jugendlichen aus Mali, sowie zwei syrische Staatsangehörige im Alter von 16 und 19 Jahren, die allesamt in Werl wohnhaft sind, wurden entsprechende Strafanzeigen gefertigt.
19:15 Sonntagabends in der Nürnberger U-Bahn
Ein noch unbekannter Mann belästigte eine junge Frau in sexueller Weise.
Die Frau stand gegen 19:15 Uhr im U-Bahnhof „Hauptbahnhof“ an Gleis 3.
Als die U 2 aus Fahrtrichtung „Röthenbach“ eingefahren war, stieg ein unbekannter Mann aus und fasste die Frau unsittlich am Oberkörper an.
Außerdem hielt er ihr den linken Arm fest.
Danach flüchtete er in Richtung Königstorpassage.
Beschreibung des Täters: Ca.
18-19 Jahre alt, ca.
160 cm groß, kurze schwarze Haare, Baseballcap.
19:20 Sonntagabends in der Straßenbahn in Leipzig
In Leipzig-Paunsdorf flogen am Sonntagabend um 19.20 Uhr Steine gegen eine Straßenbahn.
Verfeindete syrische Gruppen hatten in einer Grünanlage das Gefecht aufgenommen.
Die 25 bis 30 Bürgerkrieger, darunter Kinder, erklommen die Straßenbahn, wo Steine verängstigten Fahrgästen um die Ohren flogen.
Bilanz: Polizeigroßeinsatz, ein Schwerverletzter mit Bauchstich zur Not-OP zusammen mit zwei weiteren Verletzten in eine Klinik eingeliefert.
Die Beteiligten – soweit sie vorübergehend in Gewahrsam waren – befinden sich wieder auf freiem Fuß.
24.00 Sonntagnachts in Mannheim
In der Nacht von Sonntag auf Montag, gegen 00:00 Uhr, waren eine 22-Jährige und ihr 51-jähriger Begleiter zu Fuß in der Tullastraße in der Mannheimer Oststadt unterwegs, als sie eine unliebsame Begegnung hatten.
Zwei bislang Unbekannte näherten sich von hinten, dann bedrohte einer der beiden die Geschädigten mit einem Messer und erhielt nach einer entsprechenden Forderung eine geringe Menge Bargeld.
Person 1: 18 – 20 Jahre alt, zierliche Gestalt, dunkle, kurze Haare, türkisch / arabisches Aussehen, sprach Deutsch mit ausländischem Einschlag.
Person 2: Circa 1, 60 m groß, zierliche Gestalt, ebenfalls türkisch / arabisches Aussehen.
