Wenn es um die Kunst der Debatte geht, haben wir hier in Europa definitiv ein riesiges Problem.
Wann hat man das letzte Mal im Fernsehen eine wirklich gute Debatte gesehen?
Hier sieht man bestenfalls eine Schlammschlacht, viel Rechthaberei und als überlegene Gewinner gehen Konservative Teilnehmer leider meist auch nicht nach Hause.
Und hier muss man neidlos anerkennen, dass unsere konservativen amerikanischen Freunde uns in diesem Bereich schon einen großen Schritt voraus sind.
Aber freuen wir uns darüber, denn so können wir von ihnen lernen.
Und je schneller wir lernen, desto besser!
Ben Shapiro fasst [im Video oben] sehr gut zusammen, wo für Konservative heute die Hauptprobleme beim Debattieren liegen.
Hier seine wichtigsten Punkte:
• Wir müssen in der Sprache der Moral sprechen.
• Die Linken gewinnen nicht, weil sie soviel von Politik verstehen, sondern weil sie wissen, wie sie uns als homophob-sexistische Rassisten hinstellen können, die nichts als Verachtung für die Armen übrig haben.
Sie arbeiten primär auf der moralischen Ebene und dort schlagen sie uns auch für gewöhnlich.
• Man darf nicht mit Effizienz oder Kosten oder anderen logischen Argumenten arbeiten (was wir Konservativen leider nur zu gerne tun).
Man muss seine Argumente stattdessen in ein moralisches Gewand kleiden und die Debatte auf der moralischen Ebene führen.
Also genau da, wo die Linken auch sind.
• Die Menschen (die wir überzeugen wollen) wollen das Gefühl haben, dass sie richtig liegen und dass der andere falsch liegt.
• Die Linken geben den Leuten ein Gefühl von nicht verdienter moralischer Überlegenheit, weshalb sich so viele so gerne auf ihre Seite schlagen und ihre Argumente nachplappern.
Hier müssen wir nachziehen!
• Man muss sie an ihren eigenen Maßstäben messen.
Z.B.
kann man es explizit herausstellen, wenn sie jemanden zu etwas zwingen wollen und ihnen dann vorwerfen, dass sie totalitär sind (was ja auch der Wahrheit entspricht).
• Konzentriere dich nicht auf das, was die Leute denken.
Konzentriere dich auf das, was sie fühlen!
• Der Sozialismus ist kein gutes System, das irgendwie vom Weg abgekommen ist und deshalb nicht funktioniert hat.
Der Sozialismus hat genauso funktioniert, wie er auch erdacht worden ist.
Er war schlichtweg von Anfang an eine furchtbare Idee.
In der Tat macht Ben Shapiro auf eines unserer größten Probleme aufmerksam.
Vor 50 Jahren wurden die meisten der heute dominierenden Linken Ideen von einer breiten Mehrheit völlig zurecht als verwerflich und unmoralisch betrachtet.
In wenigen Jahrzehnten haben die Linken die Verhältnisse umgekehrt.
Sie haben die moralische Deutungshoheit erlangt und die Moral ist heute ihre mächtigste Waffe.
Wir Konservativen machen schon viel zu lange den fatalen Fehler das zu ignorieren.
Wir glauben viel zu oft, wir könnten mit guten Argumenten überzeugen.
Wenn wir nur die richtigen Zahlen und Fakten liefern, werden die Leute irgendwann schon einsehen, dass wir Recht haben.
Dabei übersehen wir, dass viele unserer Gegner nicht gegen uns kämpfen, weil sie zuvor mit Fakten überzeugt wurden.
Gerade die, die Linke Ideen so vehement verteidigen, tun dies meist nicht nur aus Überzeugung.
Oft tun sie es, weil sie sich moralisch überlegen fühlen wollen.
Und wenn wir sie einmal genau beobachten, dann können wir sehen, dass dies für sie auch wunderbar funktioniert.
Die linke Ideologie gibt ihnen genau das, was sie wollen.
Und deshalb sind sie ihr so ergeben.
Wenn du also das nächste Mal dabei bist, wenn ein Linker wieder den allergrößten Blödsinn vom Stapel lässt und du dich berufen fühlst, ihm mit all den Fakten die du gerade parat hast die Stirn zu bieten: Halte dich erstmal zurück.
Entspann dich und höre ihm genau zu.
Und achte darauf, wo er mit Moral argumentiert.
Wenn du das lange genug machst und ein Gefühl dafür entwickelst wie sie auf der moralischen Ebene arbeiten, kannst du dir deine eigene Strategie zurechtlegen.
Überlege dir, wo ihre Schwachstellen sind.
Wie kannst du sie auf der moralischen Ebene kontern?
• Wo sind ihre Umweltschutzutopien asozial gegenüber den sozial Schwachen in unserer Gesellschaft?
• Wo benachteiligt ihr Fokus auf sexuelle Minderheiten Familien, die kaum über die Runden kommen?
Und wie moralisch ist es eine Minderheit ständig zu hofieren, während man Mehrheiten mit Nichtbeachtung und teils sogar mit Verachtung behandelt?
• Wo benachteiligt ihre Politik der grenzenlosen Sozialhilfe, die, die das alles erarbeiten müssen und am Ende nur eine klägliche Rente bekommen?
• Wo ist die Gerechtigkeit, wenn man immer weniger von dem bekommt, was man mühsam erarbeitet?
• Wo ist ihre scheinbar wohlmeinende Fürsorge und ihr Hang zu utopischen Gesellschaftszielen nichts anderes als verkleideter Totalitarismus
Wenn du ihnen aufmerksam zuhörst, fallen dir sicher noch mehr interessante Argumentationsmuster ein…
(Dieser Text ist im Original auf dem neuen Blog „Neokonservativ“ erschienen)
