Von INXI | Es wird sich der eine oder andere Leser gefragt haben, warum die AfD in Teil I nicht besprochen wurde. Nun, der Autor ist der Meinung, dass der ersten AfD-Fraktion in einem Deutschen Bundestag ein eigener Artikel gebührt.
Alexander Gauland, Jörg Meuthen und Alice Weidel nahmen Petrys Abgang auf der Bundespressekonferenz am Morgen nach der Wahl betont gelassen. Man wußte zwar im Vorfeld nicht genau, was geschehen wird – aber dass etwas passiert, lag in der Luft. Seit Petry auf dem Wahlparteitag in Köln quasi entmachtet wurde, entzog sie sich der Mitarbeit im Bundes- und Landesvorstand (Sachsen). Ihr Wahlkampf läßt sich als rudimentär bezeichnen. Es deutete sich also an, dass etwas in der Luft lag. Was, haben wir alle gesehen.
Die Gelassenheit der anderen AfD-Spitzenpolitiker auf der Bühne der Bundespressekonferenz täuschte natürlich; schließlich sollte am nächsten Tag die neue Fraktion erstmals zusammentreten und man konnte keineswegs sicher sein, dass alle Abgeordnete erscheinen würden. Aber die auf den nächsten Skandal lauernden Journalisten und Vertreter der Kartell-Parteien wurden enttäuscht: Alle 93 Abgeordnete nahmen den Auftrag der Wähler wahr und erschienen an jenem Dienstag zur 1. Sitzung der neuen Fraktion. Die Arbeit konnte beginnen!
Die AfD-Fraktion im Bundestag
Schon vor der Wahl setzten die selbsternannten Demokraten auf Ausgrenzung gegenüber den künftigen Volksvertretern der AfD. Der ehemalige Bundestagspräsident Lammert (CDU) ließ – quasi als letzte heroische Amtshandlung – die Geschäftsordnung des Bundestages ändern. So wurde verhindert, dass etwa Alexander Gauland als ältester Abgeordneter die konstituierende Sitzung des Bundestages eröffnet und leitet. Ein bis dato einmaliger Vorgang in der Geschichte des Parlaments! Der letzte, der sich solcher Tricks bediente, war ein gewisser Hermann Göring am 21. März 1933…
Wahlverlierer faselten vom Einzug der Nazis in den Bundestag und die willfährige Mainstreampresse beschwor dunkle Szenarien zur künftigen Debattenkultur im Bundestag. Freilich, ein dumpfes Abnicken der Rechtsbrüche seitens der nicht vorhandenen Opposition wird es fürderhin nicht mehr geben!
Nach der Wahl ist vor der Wahl
Wer meint, die Systemparteien hätten die Ohrfeige durch das Wahlvolk verstanden, der irrt leider. Verärgert wie kleine Kinder, denen man das Spielzeug weggenommen hat, setzen die Protagonisten des Kartells ihr kleingeistiges Spiel fort:
Keiner möchte neben den bösen Volksvertretern der AfD sitzen und überhaupt, wo soll die Fraktion Platz nehmen? Rechts? Eigentlich ja! Ist aber ungünstig, da würde die AfD genau gegenüber der Regierungsbank sitzen. Also in der Mitte? Bloß nicht – das wäre ein Zeichen, dass die AfD in der Mitte der Gesellschaft angekommen ist. Links geht auch nicht. Es ist schon schlimm, was das deutsche Volk sich erlaubt und welche Mühen es den Edeldemokraten schon jetzt aufbürdet.
AfD-Fraktion soll vier Kilometer entfernt einquartiert werden
Auch die Räumlichkeiten reichen plötzlich nicht mehr aus. So ist seitens der Bundestagsverwaltung angedacht, die AfD-Fraktion in einen vier Kilometer entfernten Bau unterzubringen. Ganz vordringlich ist es natürlich auch – frei nach Lammert – der Partei ihr zustehende Ämter zu verweigern. Da die SPD angeblich nur in die Opposition geht, kann man im wichtigen Haushaltsausschuss schon mal aufatmen; der Vorsitz steht nämlich dem Oppositionsführer zu.
Aktuell muß natürlich auch der Kandidat für den Stellvertreter des Bundestagspräsidenten verhindert werden. Mehrere Grüne kündigten an, gegen den von der AfD nominierten Albrecht Glaser zu stimmen. Wir erinnern uns: Bei einer Fatima Roth, die im Amt (!) hinter dem Schild „Deutschland, du mieses Stück Scheisse“ hermarschiert, hatte man keinerlei Bedenken.
Nun, die AfD wird im Deutschen Bundestag ihrer Verantwortung dem Volk und den Wählern gegenüber nachkommen – gleichgültig, wo man sitzt. Die Arbeit hat begonnen und sie wird konsequent sein. Aller Widrigkeiten zum Trotz. Alexander Gauland nannte es „Jagen“.
In diesem Sinne: Waidmanns Heil!
