Es wird nicht viele Bücher geben, die mehr gelesen, besprochen und bearbeitet wurden als George Orwells „Farm der Tiere“.
Seit ihrem Erscheinen 1945 haben sich Schüler und Studenten millionenfach daran versucht, die Allegorie auf die Geschichte des Sowjetkommunismus und die Herrschaft Stalins zu entschlüsseln, haben sich Scharen von Künstlern und Intellektuellen davon inspirieren sowie Kritiker und Warner alarmieren lassen.
Doch das Märchen ist mehr als die bloße Anklage gegen den roten Zaren und/oder die Sowjetherrschaft.
Andernfalls hätte es mit dem Tod Stalins, spätestens aber mit dem Ende der UdSSR 1991/92 seine Relevanz verlieren müssen.
Das aber ist nicht der Fall.
Vielmehr hat Orwell mit seiner Fabel eine „tieftraurige Parabel über die Korrumpierbarkeit des Menschen“ (Deutschlandfunk) vorgelegt, die als Mahnmal für die Unfähigkeit des modernen Menschen zum zivilisatorischen Fortschritt bis heute Gültigkeit besitzt.
So fällt dem zeitgenössischen bundesdeutschen Leser zunächst einmal die grüne Flagge ins Auge, unter der sich die Tiere der Farm nach der Vertreibung des Mr. Jones versammeln.
Anfangs ist diese noch mit einem jeweils weißen Huf- und Hornabdruck in der Mitte versehen, was die Befreiung der Vierbeiner aus der Knechtschaft der Zweibeiner sowie die Hoffnung auf eine friedliche, gerechte und brüderliche Zukunft symbolisiert, in der alle Tiere gleich und solidarisch miteinander existieren.
Kein Wunder also, dass das Emblem am Ende, als die neuen Zwingherrn nicht mehr von den alten zu unterscheiden sind, wieder verschwunden ist und lediglich eine plangrüne Flagge übrigbleibt.
Orwell konnte nicht ahnen, dass er damit ziemlich genau die Entwicklung der Grünen Bewegung seit ihrem Aufkommen im Nachgang von ’68 beschreibt.
Was einst als emanzipatorische Bewegung begann, hat sich inzwischen, vor allem seitdem sie um die Jahrtausendwende Besitz von der Republik ergriffen hat, in genau das verwandelt, gegen das man einst aufbegehrte: in eine elitäre Clique selbstgefälliger und Ressentiment geleiteter Spießer, die sich mit allen Mitteln der Demokratisierung der Gesellschaft in den Weg stellt.
Wobei die heutigen Machthaber hinsichtlich der Repression gegen Andersdenkende um einiges weiter sind als es ihr ehemaliges Feindbild, das konservative Nachkriegsdeutschland, je war.
Staatlich alimentierte Gesinnungsschläger, die vergleichbar Napoleons hündischer Prätorianergarde immer dann zu Einsatz kommen, wenn sich Widerstand gegen den mittlerweile ergrünten Zeitgeist regt, gab es damals jedenfalls noch nicht.
(Die komplette Rezension von Parviz Amoghli lesen Sie hier)
