Am 8.
Dezember wurde vor der US-Botschaft in Wien, wie in deutschen Städten auch, anlässlich der Anerkennung Jerusalems als Israels Hauptstadt durch US-Präsident Donald Trump, demonstriert (PI-NEWS berichtete).
Bei dieser Hassversammlung wurden nicht nur türkische, „palästinensische“ und syrische Flaggen geschwenkt, sondern auch eindeutige Parolen skandiert.
Neben den üblichen Forderungen nach einer neuen Intifada und Sprechchören, die Israel als Terrorstaat und Kindermörder bezeichneten wurde auch durch den Ruf: „Khaybar Khaybar ya yahud, jaish Mohammed sa yaoud“ (Chaibar, Chaibar, oh ihr Juden!
Mohammeds Heer kommt bald wieder!)
an das Massaker an den Juden in Chaibar im Jahr 628 erinnert.
Dieser Ruf dient den Moslems bis heute als „subtile“ Aufforderung zum Töten von Juden und zur Vernichtung Israels.
Das wurde nicht unterbunden.
Einer kleinen Gruppe aber flatterte nun eine Strafverfügung der Landespolizeidirektion Wien ins Haus.
Allerdings nicht jenen, die zum Judenschlachten aufriefen, sondern einer friedlichen Gegendemonstration und zwar für das Zeigen einer israelischen Flagge.
In der Begründung heißt es, die Demonstranten hätten dadurch, dass sie in „äußerst provokanter Art und Weise“ die israelische Flagge spannten in „besonders rücksichtsloser Weise die öffentliche Ordnung gestört“, und dadurch auch „erheblichen Unmut“ unter den „palästinischen Protestanten“ (sic!?)
hervorgerufen.
Dafür gibt es nun eine Geldstrafe oder ersatzweise zwei Tage Gefängnis.
Einer der nun Abgestraften erklärte gegenüber der österreichischen Tageszeitung „der Standard“:
„Nach meinem persönlichen Demokratieverständnis muss es in Österreich möglich sein, die Fahne eines souveränen Staates hochzuhalten.
Ich verstehe nicht, warum das eine Provokation darstellen soll.“
Die Polizei rechtfertigt sich damit, dass es auch für die andere Seite die eine oder andere Anzeige wegen des Verdachts der Verhetzung, Drohung und dem Mitführen einer Waffe gegeben hätte.
Gleich dem wird jedoch das Zeigen der israelischen Flagge kriminalisiert.
Bei der Demo der „palästinischen Protestanten“, wie die Wiener Polizei die Juden- und Israelfeinde nennt, wurde u.a.
auch ein Schild mit Davidstern gezeigt , in dessen Mitte ein Hakenkreuz prangte (Foto links).
Das ist aber offenbar ebenso tolerierbar wie Gewaltaufrufe gegen Juden und den Staat Israel, denn die Kundgebung wurde nicht aufgelöst – im Gegenteil, danach war man in Wien zufrieden über die „friedliche“ Demonstration.
Wichtig war wohl nur, dass die Moslems nicht dabei gestört würden, wenn sie zum Judenmord aufrufen oder sich gar von eben jenen durch deren Anwesenheit „provoziert“ fühlten.
(lsg)
