Er soll im April einen 19-Jährigen in einem Stiegenhaus in Wien zum Oralverkehr genötigt haben.
Wie das Opfer berichtet, hat er seinen Vergewaltiger in einem Wiener Szene Lokal kennengelernt.
Am selben Abend des 9.
April kam es in einem Stiegenhaus in der Eggerthgasse in Wien-Mariahilf zur sexuellen Nötigung.
Der Mann soll sein 19-jähriges Opfer zum Oralsex gezwungen haben.
Anschließend verschwand er wieder.
Jetzt konnten die Ermittler ein Foto des mutmaßlichen Täters (Bild oben) veröffentlichen und sie bitten um Informationen.
Der Mann ist zwischen 20 und 30 Jahre alt.
Er hat eine schlanke Statur und ist zwischen 1,80 m und 1,85 m groß.
Er trägt kurze schwarze Haare und einen braunen Teint.
Wie aufgrund der muslimisch-rassistischen Silvester-Pogrome bekannt wurde, werden Straftaten von „Flüchtlingen“ systematisch vertuscht: „Es gibt die strikte Anweisung der Behördenleitung, über Vergehen, die von Flüchtlingen begangen werden, nicht zu berichten.
Nur direkte Anfragen von Medienvertretern zu solchen Taten sollen beantwortet werden.“ Trotz des absichtlichen Vertuschens nachfolgend wieder einige Vergewaltigungen und sexuelle Übergriffe durch Rapefugees, die es an die Öffentlichkeit geschafft haben.
Dank des Asylanten-Tsunamis von vorwiegend jungen Männern im Alter von 18-35 Jahren gibt es in Deutschland im Jahr 2017 20 Prozent mehr Männer als Frauen.
Abgeschoben werden Merkels Fiki-Fiki-Fachkräfte übrigens so gut wie nie.
Inzwischen befinden sich über eine halbe Millionen abgelehnter Asylbewerber in Deutschland, und Sie werden so gut wie alle dauerhaft hierbleiben.
#Merkelfrühling
Hennef: Nach einer Vergewaltigung einer Minderjährigen am Allner See in Hennef hat die Polizei den mutmaßlichen Täter gefasst.
Es handelt sich um einen 26-jährigen Mann aus Eritrea.
Beamten konnten den Verdächtigen kurz nach der Alarmierung am Hennefer Bahnhof festnehmen.
Ermittlungen der Polizei zufolge soll es am Mittwochabend gegen 23.30 Uhr zu dem sexuellen Übergriff auf ein minderjähriges Mädchen gekommen sein.
Das Opfer hatte sich nach der Tat einer Freundin anvertraut, welche die Polizei verständigte.
Ennepetal: Am 05.06.2017, gegen 05.00 Uhr, befand sich eine junge Ennepetalerin zu Fuß auf der Milsper Straße in Richtung Voerde.
In Höhe der Haltestelle Quabeck sprachen sie zwei männliche Personen an, kurz danach kam es zu einem gemeinschaftlichen sexuellen Übergriff der Beiden auf die Frau.
Nachdem die beiden Täter von ihr abließen und sich zu Fuß in Richtung Milspe entfernt hatten, begab sich die Geschädigte zu einer Freundin, die sie sofort in ein Krankenhaus brachte und die Polizei verständigte.
Täterbeschreibung: Die erste Person ist etwa 185 – 190 cm groß, ca.
20 – 25 Jahre alt und muskulös gebaut.
Er hat kurzes, schwarzes Haar, sowie einen schwarzen Vollbart.
Die Augenbrauen sind stark ausgeprägt.
Er ist bekleidet mit einer schwarzen Kapuzenjacke und einer dunkelgrauen Hose, vermutlich eine Jeans.
Die zweite Person ist etwa 175 cm groß, ebenfalls 20 – 25 Jahre alt und hat kurzes, dunkles Haar.
Dieser Mann ist schlanker als der erste.
Er ist bekleidet mit einem grauen Pullover, schwarzen Hosen und roten Schuhen.
(Kommentar Pi: Möchte die Polizei die Täter nicht finden, oder warum lässt Sie trotz ansonsten detaillierter Personenbeschreibung die wahrscheinliche Volkszugehörigkeit oder Rasse weg?)
Hamburg: Zwei Männer haben zwei Radfahrerinnen schwer verletzt, als sie sie vom Rad stießen und versuchten, sie zu vergewaltigen!
Die Frauen im Alter von 26 und 30 Jahren waren am Montagmorgen auf Fahrrädern im Stadtteil Wilhelmsburg unterwegs, als die Männer ihnen zu Fuß entgegenkamen.
Die Männer wichen den Radfahrerinnen erst aus – und griffen die Frauen dann plötzlich an!
Beide stürzten.
Am Boden liegend schlugen die Täter laut Polizei auf die Frauen ein, zerrten sie ins Gebüsch und versuchten, sie zu vergewaltigen!
Erst als ein Zeuge die Hilfeschreie der Frauen hörte und zu Hilfe kam, ließen die Täter von ihnen ab.
Sie wurden mit schweren Gesichtsverletzungen in eine Klinik gebracht.
Die Täter rannten weg.
Eine Sofortfahndung mit einem Polizeihubschrauber und fünf Einsatzwagen blieb erfolglos.
Die Polizei sucht jetzt Zeugen.
?Die beiden Frauen beschrieben die Täter so: 1,70 m bis 1,75 m groß, „südländisches“ Erscheinungsbild.
Magdeburg: Eine 24-jährige Magdeburgerin ist am Sonnabendabend gegen 19.20 Uhr auf dem Ulrichplatz sexuellen belästigt worden.
Die Frau saß in ihrem Auto, als sich sechs Personen näherten.
Ein Beschuldigter setzte sich unerlaubt auf den Beifahrersitz und berührte die junge Frau unsittlich an den Beinen, während die anderen Personen vor dem Fahrzeug „Wache standen“.
Ein Passant kam der Frau zu Hilfe, worauf sich die Beschuldigten entfernten.
Eine sofort eingeleitete Suche der Polizei in der Umgebung unter Beteiligung mehrerer Streifenwagen verlief erfolglos.
Die Geschädigte berichtet, dass die Beschuldigten türkisch oder arabisch aussähen.
Gießen: Am Dienstag gegen 20.25 Uhr stieg ein 12-jähriges Mädchen am Marktplatz in die Bus-Linie 5 (Fahrrichtung Wieseck).
Als sie einstieg, fasste ihr ein Unbekannter an den Hintern.
Nachdem das Kind sich einen Sitzplatz gesucht hatte, stellte sich der Täter in den Gang, wo er unbemerkt seinen Penis entblößte und das Kind damit am Oberschenkel berührte.
Als das Kind auf sich aufmerksam machte, entfernte sich der Mann und stieg offenbar an der Haltestelle „Landgericht“ aus.
Der Mann soll eine dunkle Hautfarbe haben und etwa 20 Jahre sein.
Er soll dünn sein und schwarze, an den Seiten kurze Haare haben.
Spremberg: Eine Mutter mit Kinderwagen ist am Donnerstag in Spremberg von Jugendlichen belästigt und ausgeraubt worden.
Die Täter sind entkommen.
Wie Polizeisprecher Torsten Wendt am Freitagmorgen berichtete, ereignete sich der Vorfall am Donnerstagnachmittag an der Spree.
Eine 29-Jährige, die mit Kinderwagen unterwegs war, wurde von drei Jugendlichen angesprochen, einer „berührte sie unsittlich“, ein anderer raubte ihr Uhr und Bargeld.
Anschließend flüchteten die drei Täter in den angrenzenden Park.
Laut Polizei beschrieb die Frau die Täter als „arabisch aussehend“.
Sie sollen schätzungsweise zwischen 15 und 17 Jahre alt und auffällig klein gewesen sein.
Die Polizei ermittelt.
Prien/Traunreut: Weil er eine 42-jährige Prienerin sexuell nötigte, wurde ein Asylbewerber nun zu einer Bewährungsstrafe verurteilt.
Zu dem sexuellen Übergriff im Auto des Opfers kam es im November 2016, wie heimatzeitung.de berichtet.
Die Prienerin hatte den 39-jährigen Asylbewerber aus Pakistan zuvor über das Dating-Portal „lovoo“ kennengelernt.
Nach mehreren Chats, traf man sich zu einem Essen.
Danach bat der Asylbewerber darum, dass die 42-Jährige ihn nach Hause fahren solle.
Er lotste sie stattdessen in die Nähe eines Traunreuter Gewerbegebiets, letztlich sollte sie auf einem Feldweg am Waldrand den Motor abstellen, um ihn aussteigen zu lassen.
Da zog er jedoch plötzlich den Zündschlüssel heraus und forderte von ihr: „Wir müssen Sex machen.
Heute muss es sein!“ Wie heimatzeitung.de berichtet, wurde der Mann wegen vollendeter sexueller Nötigung und weiterer Delikte zu einer Freiheitsstrafe von 22 Monaten mit dreijähriger Bewährungsszeit verurteilt.
Er war bereits wegen Nachstellung und Hausfriedensbruch vorbestraft.
Gauting: Zwei afghanische Asylbewerber, einer 18 Jahre aus Starnberg, der andere 31 Jahre aus Gauting, stellten seit zwei Wochen zwei Mädchen aus Gauting, 16 und 15 Jahre, nach und trafen jetzt wieder am Samstag, 03.06.2017, 20.35 Uhr, auf die Mädchen und ihre Begleiter auf dem Fußweg hinter dem Fristo-Getränkemarkt in Gauting.
Die beiden Asylbewerber standen dabei auf einer Parkbank und der jüngere Mann entblößte sein Geschlechtsteil und manipulierte daran.
Er wurde während seiner Handlung von dem älteren Afghanen lautstark angefeuert.
Während der exhibitionistischen Handlung telefonierte das ältere Mädchen zufällig mit ihrem 44-jährigen Vater aus Gauting und teilte ihm den Vorfall mit.
Der Gautinger setzte sich in seinen Pkw und fuhr unverzüglich zum Tatort.
In der Zwischenzeit kam es zu Beleidigungen und wechselseitigen Körperverletzungen zwischen dem 18-jährigen Afghanen und dem 20-jährigen Freund des Mädchens aus Gauting.
Beim Eintreffen des Vaters fragte dieser seine Tochter was passiert ist und anschließend gab er den beiden Afghanen jeweils eine Watsche.
Während der Anzeigenaufnahme durch die Polizei bedrohte der 18-jährige Asylbewerber noch den Freund des Mädchens.
Die zwei Asylbewerber, den Vater und den Freund des Mädchens erwarten nun nach dem Abschluss der Ermittlungen Strafverfahren.
Die Polizei sprach gegenüber den Asylbewerbern ein Kontaktverbot zu den Mädchen aus.
Tübingen: Die Polizei nahm am Samstag vier Männer fest, die beim Festival im Tübinger Anlagenpark junge Frauen bedrängt haben.
Laut Polizeibericht umringte eine fünfköpfige Gruppe afghanischer und irakischer Staatsangehöriger im Alter von 18 bis 21 Jahren gegen 23.20 Uhr auf der Tanzfläche drei junge Frauen und bedrängten diese.
Eine der Frauen sei in unsittlicher Weise berührt worden.
Nachdem die Frauen sich zur Wehr setzten, kam es laut Polizeibericht zum Streit, in dessen Verlauf die drei Frauen geschubst, angepöbelt und bespuckt wurden.
Mit Hilfe hinzugerufener Sicherheitskräfte wurden die fünf Männer von den Frauen getrennt.
Noch ehe die Polizei eintraf, gelang es einem der fünf Männer zu flüchten.
Die anderen vier wurden von der Polizei vorläufig festgenommen.
Das Kriminalkommissariat Tübingen hat die Ermittlungen aufgenommen.
