Ein lautstarker Streit zwischen „zwei Männern“ im Eingangsbereich des REWE-Supermarkts in Oslebshausen (West-Bremen) endete mit einer tödlichen Schussverletzung.
Plötzlich zückte einer der Streitbeteiligten eine Waffe und schoss um sich – nach Polizeiangaben fielen mehrere Schüsse.
Das Opfer wurde zunächst schwerst verletzt in eine Intensivstation eingeliefert, wo es wenige Stunden später verstarb.
Der Täter ist derzeit noch auf der Flucht, die Fahndung nach ihm läuft nach Angeben der Bremer Polizei „auf Hochtouren“.
Offenbar hielten sich auf einem Parkplatz in der Nähe des Supermarktes auch mehrere Familienangehörige des Opfers auf.
Sie brachen weinend zusammen und wurden von Polizeipsychologen betreut.
Laut verlässlichen Zeugenaussagen (siehe Video) erfolgte die Auseinandersetzung „nicht in deutscher Sprache“.
Neueste REWE-Werbung: „Es gibt Tage, an denen man besser von Zuhause einkauft“
Fast prophetisch mutet in diesem Zusammenhang die neueste REWE-Online-Kampgane „Sei vorbereitet!“ an: Im viralen Spot „Es gibt Tage, an denen man besser von Zuhause einkauft“ wirbt der Lebensmittelkonzern mit „Zombies und Untoten“, die das haptische Einkaufserlebnis in Bremen und in Restdeutschland trüben.
REWE stellt die rhetorische Merkel-Frage 2017: „Wie schlimm ist es bei Ihnen?“ und rät seinen Kunden: „Öffnen Sie vorsichtig die Tür und schauen nach, wie schlimm es bei Ihnen ist.
Treffen Sie anschließend eine Auswahl, welches Überlebenspaket wir liefern sollen.“ Ein Menetekel der um Deutschland besorgten „REWEsionisten“!
Speziell im Bremer Stadtteil Gröpelingen-Oslebshausen ist es tatsächlich ratsamer, in den eigenen sicheren vier Wänden zu shoppen, wenn man an seinem bescheidenen Leben hängt: Die Sanierung des Stadtteils erfolgte seit 20 Jahren mit Hilfe des EU-Programms URBAN und durch das steuergeförderte Bund-Länderprogramm „Die Soziale Stadt“.
Im Rahmen des großen EU-Austausches fand dann auch die Einweihung der berüchtigten Fatih-Moschee in Gröpelingen statt.
2001 wurde ein neues Kulturzentrum eingeweiht.
Unter den drei Stadtteilen im Bremer Westen ist Gröpelingen der größte und bevölkerungsreichste.
Daraus resultiert, dass der Stadtteil bis heute vielen „hinzugezogenen“ Menschen ein neues Zuhause bietet, über 50 Prozent der Bewohner haben einen Migrationshintergrund.
Bremens Wilder Westen – ein Schuss in den Ofen …
2002 entstand steuergeldgefördert das 44.000 m² große Bremer Space-Center für 170 Millionen Euro; ein Fahrgeschäft und Vergnügungs-, Freizeit- und Einkaufszentrum, das auf 1,4 Millionen Besucher im Jahr hoffte.
Das moderne Erlebniscenter musste im Oktober 2004 wegen mangelnden Besucherzuspruchs acht Monate nach seiner Eröffnung wieder geschlossen werden, wie bei vielen rot-grünen „Megaprojekten“ üblich.
Im Oktober 2008 eröffnete in dem umgebauten Gebäudekomplex das Einkaufszentrum Waterfront Bremen.
Bereits im Mai diesen Jahres löste ebenfalls eine „Meinungsverschiedenheit zweier Männer“ im Bremer Einkaufszentrum Waterfront eine „Terrorwarnung“ aus.
Nachdem die beiden „Streithähne“ mittels stichhaltiger Argumente im Bauchbereich aufeinander losgingen, wurden über 1.000 Menschen aus dem Center evakuiert und dieses unverzüglich geschlossen.
Dem Vernehmen nach ging es bei den polizeibekannten Messerfachkräften um eine „Schnittchenjagd“ bei Primark.
Bremen – Hochburg der unkontrollierten Zuwanderer-Kriminalität
Bremen ist darüberhinaus Deutschlands ungekrönte Hauptstadt der Messer-Attacken.
Allein im letzten Jahr wurden in Bremen 469 Menschen mit einem Messer attackiert, in Bremerhaven 165 Menschen.
In Bremen stieg die Zahl der Opfer seit 2015 um 25%, in Bremerhaven sogar um 75%.
Rein statistisch gab es vergangenes Jahr in Bremen jeden Tag mindestens einen Messerangriff, in Bremerhaven zumindest jeden zweiten Tag.
Mittels Messer ermordet wurden in den vergangenen drei Jahren insgesamt 13 Personen.
Bremens Innensenator Ulrich Mäurer (66, SPD) verweist angesichts der drastischen Gefährdungslage auf gesellschaftliche Entwicklungen: „Dieses ‚Deliktfeld‘ wirft ein Schlaglicht auf den Zustand in der Gesellschaft.
Auch Polizisten im Einsatz müssen sich darauf einstellen.“ Gründe seien oft „Alkohol“ und die Zustände in „beengten Notunterkünften“.
Der Bremer Westen ist auch die Hochburg der sogenannten Mhallamiye-Kurden-Clans, bestehend aus über 3.000 Familienmitgliedern.
Über die Hälfte ist einschlägig vorbestraft und „polizeibekannt“.
Die „Miris“ kamen vor 20 Jahren als Asylbewerber aus der Südtürkei nach Bremen.
Seit der Zeit haben sie ungestört von Politik und Justiz ihre Verbrecher-Organisation aufgebaut und leben völlig abgeschottet in einer Parallelgesellschaft.
Gerade sei ein mit beträchtlichen Steuermitteln gefördertes Projekt von Politik und Sozialbehörden in der Mhallamiye-Hochburg „Grohner Düne“ im Bremer Westen gescheitert.
Bremen erleben – in Oslebshausen!
Unter „Bremen erleben!“ wirbt die Stadt Bremen für den neuen Erlebnis-Standort Gröpelingen: „Multikulturell und bunt – Hafenstandort mit Geschichte“ – besonders der Ortsteil Oslebshausen sei eine der multikulturellsten Wohngegenden Bremens!
