Kyai Haji Yahya Cholil Staquf, Generalsekretär der größten Moslem-Vereinigung in Indonesien, gab in einem Interview mit der Frankfurter Allgemeinen Zeitung zu, dass der Terror im Islam begründet ist.
Die Angst des Westens vor dem Islam sei durchaus verständlich, denn zu viele Moslems wollten die moderne Zivilisation bekämpfen.
Die staatlichen Gesetze müssten glasklar Vorrang vor dem islamischen Recht haben.
Das Verhältnis von Moslems zu Nichtmoslems und ihre Einstellung zu Staat und Recht seien problematisch und führten zu Absonderung und Feindschaft.
Dies sind äußerst wichtige und aus dem Munde eines Moslem-Funktionärs höchst bemerkenswerte Aussagen, die auch der AfD-Politiker Nicolaus Fest in seinem aktuellen Videokommentar erwähnte.
In Zeiten von andauerndem Terror gegen Europa müssen sie unbedingt in die öffentliche Diskussion kommen:
„Es gibt einen ganz klaren Zusammenhang zwischen Fundamentalismus, Terror und Grundannahmen der islamischen Orthodoxie.“ „Zu viele Muslime sehen die Zivilisation, das friedliche Zusammenleben von Menschen verschiedenen Glaubens, als etwas an, das bekämpft werden muss.“ „Der Westen muss aufhören, das Nachdenken über diese Fragen für islamophob zu erklären.“ „Wir müssen dahin kommen, dass ein Verständnis, das die traditionellen Normen der islamischen Rechtslehre absolut setzt, als falsch gilt.
Religiöse Werte und soziale Realität müssen zueinander passen.
Und es muss glasklar sein, dass die staatlichen Gesetze Vorrang haben.“
Kyai Haji Yahya Cholil Staquf steht der größten moslemischen Vereinigung Indonesiens vor, die fünfzig Millionen Mitglieder hat.
Laut FAZ verstehe sie sich zumindest in Teilen als „moderat“.
Der Sunnit Staquf gehöre dem „spirituell orientierten“ Flügel der Organisation an.
Mit seinen aus westlicher Sicht höchst begrüßenswerten Aussagen lehnt er sich weit aus dem Fenster, da sie sich allesamt gegen die klaren Vorgaben des Korans richten.
Entsprechende harsche Reaktionen aus Saudi-Arabien und der höchsten Islam-Universität Al-Azhar in Kairo dürften nicht lange auf sich warten lassen.
Zumal er auch die aggressive Missionierung aus dem Mutterland des Islams und anderen arabischen Staaten kritisiert, wie kath.net berichtet:
Besorgt zeigte sich Yahya Cholil Staquf darüber, „dass Saudi-Arabien und andere Golfstaaten überall in der Welt massenhaft Geld verteilen, um ihre ultrakonservative Version des Islams zu verbreiten“.
Die westlichen Länder müssten, forderte er, „Saudi-Arabien endlich ernsthaft unter Druck setzen, damit aufzuhören“.
Er persönlich bewundere westliche Politiker, denn „sie denken so wunderbar humanitär“.
Allerdings reiche dies nicht, man müsse „realistisch denken und handeln“.
Darauf warten Islamkritiker seit mittlerweile sechzehn Jahren, als Moslem-Terroristen mit ihrer modernen Form des Dschihad am 11.
September 2001 der westlichen Welt eine apokalyptische Kriegserklärung lieferten.
Wer seinen Gegner aber nicht identifiziert, kann ihn auch nicht besiegen.
Solange sich Politiker und Medien aus nackter Angst oder Realitätsverweigerung nicht der klaren Erkenntnis stellen, dass es DER ISLAM ist, der die Vorlage für den Terror ist, wird das Massenmorden auf Europas Straßen niemals aufhören.
Am Ende des FAZ-Artikels ist ein Video zu sehen, in dem Redakteur Lorenz Hemicker Gegenmaßnahmen fordert.
Natürlich doktert er auch an den Symptomen, aber nicht an der Ursache herum.
So müsse es potentiellen Terroristen erschwert werden, größere Fahrzeuge zu mieten.
Immerhin meint er aber auch, dass es das Wichtigste sei, gegen die „Idee“ vorzugehen.
Und jetzt wird es spannend: Wo kommt diese Idee denn her?
Hemicker meint:
„Der salafistische Dschihadismus muss aus den Köpfen raus.“
Wieder einmal viel zu kurz gesprungen, werter Qualitätsjournalist.
Auch Hemicker wagt es nicht, die Quelle für den Dschihad zu benennen: Das „Heilige“ Buch der Mohammedaner und seine Tötungsbefehle, die direkt von ihrem „Gott“ stammen, sowie das terroristische Vorleben ihres „Propheten“, der als ihr perfektes Vorbild gilt.
Es ist keineswegs ein Zufall, dass ein Imam Kopf der spanischen Terrorzelle gewesen sein soll, in Alcanar an den explodierten Gasflaschen mit herumhantiert und seine Glaubensgenossen auch mit Hassbotschaften aufgehetzt haben soll.
Und dass der Messer-Moslem von Hamburg den Propheten als sein Vorbild ansieht und durch eine Freitagspredigt zum Töten inspiriert wurde.
Und dass alle Moslem-Terroristen „Allahu Akbar“ bei ihren Morden schreien, die 9/11-Killer einschlägige Koranverse in ihren schriftlichen Botschaften zitierten und der Mörder von Theo van Gogh mit dem Messer Koranverse in den Körper des niederländischen Filmemachers rammte.
Wann endlich bewegt sich die öffentliche Diskussion an des Pudels Kern?
Seyran Ates, die mit ihrer „liberalen“ Moschee zur Modernisierung des Islams beitragen möchte, äußert sich zum Islamterror ähnlich wie der indonesische Moslem Staquf, wie die Welt meldet:
Zu dem Terroranschlag in Barcelona am Donnerstagabend sagte Ates, solche Attentate hätten durchaus etwas mit dem Islam zu tun.
Die Täter beteten in vielen Fällen fünf Mal täglich oder gehörten Moscheegemeinden an.
„Wer bin ich, dann zu sagen, dass sie keine Muslime seien?“ Daher wolle sie einen politisch-ideologischen Islam bekämpfen, „auch gemeinsam mit Konservativen, Orthodoxen, Fundamentalisten – so lange sie nicht gewalttätig sind.“
Dazu sollte Ates nun aber auch einen Lösungsvorschlag liefern.
Der Islam gehört komplett auf den öffentlichen Seziertisch, um dann entweder umfassend entschärft oder aus Europa verbannt zu werden.
Solange aber all jenen die gesellschaftliche Stigmatisierung und berufliche Vernichtung droht, die die Wahrheit aussprechen, wird sich die Lösung des Terror-Problems verzögern.
Dadurch werden noch hunderte, wenn nicht zigtausende unschuldige Menschen in Europa sterben müssen.
Dieses Blut werden auch Teile der Justiz an ihren Händen haben wie beispielsweise die Münchner faktenverweigernde Beton-Richterin Sonja Birkhofer-Hoffmann, die einen Islamkritiker wie mich einzuschüchtern versucht, indem sie eine Kerkerstrafe androht.
Dieser Schuss wird aber nach hinten losgehen.
Ein ausführlicher Bericht über diesen Skandal-Prozess folgt noch heute.
