Ude??
Schreibfehler?
Udo Lindenberg??
Nix „Andrea Doria“: Ude mit „e“ am Ende.
Das war der rotgrüne Herr mit Schnäuzer und Lederschürze, der 21 Jahre in der Tagesschau den Großkopferten auf der Wies‘n im Bierzelt zurufen durfte: O’zapft is!
Eines Tages wurde er von der SPD trotzdem in Pension geschickt …
Jetzt wollte der Ude Christian es Schulz und der Partei zeigen, worauf man verzichtet hatte.
Und hat dabei ein böses Eigentor geschossen.
Er hat ein Buch geschrieben.
Auf dem Titel groß in Weiss: „Die ALTERNATIVE …“, dann etwas kleiner in Rot: „MACHT ENDLICH POLITIK!“
Was, um Bebelswillen hat Ude in München die letzten 21 Jahre gemacht?
Die SPD in Deutschland?
In der Regierung mit Merkel?
Immer nur um den Reichstag marschiert und „Wann wir schreiten Seit an Seit“ gesungen?
In den Landesregierungen in Niedersachsen, Schleswig Holstein, NRW, Brandenburg, MeckPom, Hessen, Berlin, Hamburg oder Bremen?
Nur Steuergelder ausgegeben?
Und der Martin Schulz in Brüssel – nur Sitzungsgelder kassiert, bis er endlich Millionär war?
Um jetzt Kanzler zu werden, damit er endlich Merkels Versprechen einlösen kann: Rentner raus, Migranten rein in die Sozialwohnungen, wie in Hamburg?
Diese Steilvorlage ließ Petr Bystron, bayerischer Landeschef der AfD, der wahren Alternative, natürlich nicht ungenutzt im Münchner Strafraum verhungern: Neues AfD-Wahlplakat.
Drauf der Ude-Buchtitel mit dem halben Ude-Kopf.
Bystron verspricht unrasiert aber strahlend: „Ich mache die Politik, von der Ude nur schreibt!“
Christian Ude not amused
Tor!
Der Ball zappelte links unten im roten Netz.
„Schiebung?“ „Schiedsrichter ans Telefon?“ Natürlich heulte der rot/grüne Mainstream in der „Linkskurve“ linientreu auf – von BILD, FAZ, MERKUR bis SÜDDEUTSCHER ALPENPRAVDA.
Und die TZ schnappatmete: „Es kracht im Wahlkampf.
Zwischen dem Alt-Oberbürgermeister Christian Ude (69) und dem Direktkandidaten der AfD, Petr Bystron (44), ist ein Streit entbrannt.
Sein Wahlplakat … gefällt dem SPD-Mann Christian Ude ganz und gar nicht: „Der Alt-OB ist nicht amüsiert.“
„Not amused…“ Wie das bei „Monarchen“ nach 21 Jahren rot/grüner Feudalherrschaft halt so ist, wenn sie beim Heucheln erwischt werden…
AfD-Bystron dagegen konterte kühl:
„Die etwas verkrampfte Reaktion von Ude überrascht mich sehr … Versucht er doch selbst mit seinem Buch etwas von der medialen Aufmerksamkeit der AfD für sich zu erhaschen.
Er reibt sich im ganzen Buch an der AfD und hebt das Wort „Alternative“ sogar auf den Titel.“
Dann, süffisanter:
„Er engagiert sich ausgerechnet im Wahlkampf in meinem Wahlkreis als Unterstützer von Florian Post, der mit Ude ‚kostenlose Kitas‘ verspricht … Nun ja, der SPD-Genosse Post saß vier Jahre im Bundestag in Berlin … Ude regierte München 21 lange Jahre für die SPD.
Da hätten die beiden kostenfreie Kitas längst durchsetzen können.
Aber Ude – wie der Rest der SPD – lieferte nur heiße Luft, die Taten blieben und bleiben aus.
Darum: Ich mache die Politik, von der Ude nur schreibt.“
Tatsächlich kreist das ganze Ude-Buch (wie der SPD-Wahlkampf) nur um die eine Frage: Warum man die dank Merkel völlig überflüssig gewordene SPD eigentlich noch wählen soll.
Ude gibt sogar zu, dass die Partei in der sozialen Frage völlig versagt hat.
O-Ton:
„Es gab tatsächlich Leute, die eintreten wollten!
Nur weil die Partei versprach, jetzt das soziale Thema zu entdecken, was ihr nach eigener Einschätzung wohl in den letzten 153 Jahren nicht wirklich gelungen war!“
AfD-Bystron springt Ude in seiner leicht verbitterten Selbstkritik zur Seite:
„Seine Empörung über die AfD-Vorschläge zur Verschärfung des Asylrechts kann ich gut nachvollziehen; im Gegensatz zur SPD will die AfD den wirklich Verfolgten helfen, statt möglichst viele Steuergelder an die Asyl-Industrie zu verteilen.“
Und die wirklichen Flüchtlinge sind in Wahrheit nur ein Bruchteil von Merkels Millionen „Flüchtlingen“, wie alle längst wissen.
Dann der Schlag auf den Solarplexus der SPD in Bayern und Bund:
„Wenn die SPD wirklich den Flüchtlingen helfen wollte, müsste sie sich wie die AfD für eine Unterbringung und Betreuung in deren Heimat-Nähe einsetzen.
Das eingesparte Geld könnte man für die Familien und Kinder in Deutschland aufwenden.
Dann würde es auch endlich mit den kostenfreien Kitas klappen.
Nicht nur in München, in ganz Deutschland.“
Die früher konservative FAZ höhnt: „Der ehemalige Langzeitbürgermeister Ude reagiert „gewohnt dünnhäutig“ auf den AfD-Geniestreich, spricht von „schmarotzender Werbung“.
Andererseits könnten „Rechte Wähler“ (durch das AfD-Plakat) aber vielleicht vor dem „braunen Sumpf gerettet werden“.
Dann das finale Fallbeil für den „wendigen Populisten … den die Münchner so lange haben machen lassen, bis er selbst der SPD zu viel war.“ Die FAZ: „In seinem Buch macht er (Ude) sehr deutlich, dass er vom Souverän (Wähler) nicht … viel hält.
Und das mitten im Wahlkampf.“
… 8 … 9 … Aus.
Sieger durch K.O.
Runde 3: Petr Bystron, AfD!
!
