In Diktaturen, in denen die Macht gebündelt ist und unkontrolliert, ist es für die Wirtschaft noch wichtiger als in einem geordneten Gemeinwesen, sich den Herrschenden anzudienen.
Nicht die Überzeugungskraft von Fakten (wie bei Ausschreibungen), sondern das Wohlwollen der Mächtigen steht im Vordergrund und entscheidet über das Fortkommen und Gedeihen gerade von größeren Firmen.
Nicht Gesetze bilden den Rahmen der Wirtschaft, sondern diejenigen, die sich über sie hinwegsetzen.
Deshalb dient die Wirtschaft sich diesen Mächtigen an.
Das war unter den Nationalsozialisten so und das ist heute so.
Die Wirtschaft muss ein gutes Gesicht machen zum bösen Spiel und zu einem ökonomischen Unsinn sondergleichen in Deutschland, und sie tut es.
Wozu braucht man in einer Volkswirtschaft, die bereits über genügend Gering-, Schlecht- oder Unqualifizierte verfügt, noch einmal Millionen Neue, die noch wesentlich schlechter qualifiziert sind (unter ihnen Analphabeten), die noch nicht einmal die deutsche Sprache sprechen, über die das Heer der schlecht Bezahlten bei uns wenigstens perfekt verfügt?
Doch gerade dieser Umstand der massenhaften Zuwanderung soll als „Chance“ gewertet werden, so das Netzwerk „Wir zusammen„, ein Zusammenschluss von Firmen zur Unterstützung der Merkelschen Flüchtlingspolitik (Hervorhebungen durch PI):
Die Gründung von „Wir zusammen“ erfolgte im Februar 2016 mit 36 Initiatoren.
Sie alle hatten zu diesem Zeitpunkt bereits Projekte für Menschen, die in Deutschland Zuflucht vor Krieg und Verfolgung suchen, ins Leben gerufen und setzten so positive Zeichen für die Flüchtlingshilfe.
Seitdem konnte „Wir zusammen“ eine Vielzahl von Unternehmen motivieren, ebenfalls aktiv zu werden und dem Netzwerk beizutreten.
Zwischenzeitlich ist aus der Idee erfolgreicher Integrationsalltag geworden.
Dabei hat sich der Schwerpunkt der Unternehmens-Initiativen verändert: Stand am Anfang die Grundversorgung der Neuankömmlinge im Vordergrund, so konzentrieren sich die Unternehmen heute zunehmend auf die Integration in die Arbeitswelt.
Sie bieten Praktikums-, Ausbildungs- und Arbeitsplätze an, organisieren berufsbegleitende Sprachkurse, engagieren sich bei der Weiterbildung und vieles mehr.
All diese Aktivitäten zeigen das große Potential der deutschen Wirtschaft, wenn es darum geht, die Chancen zu nutzen, die die Zuwanderung eröffnet.
Damit tragen die teilnehmenden Unternehmen dazu bei, aus der Integration der Flüchtlinge eine Erfolgsgeschichte für unser Land zu machen.
Spenden an die CDU
Das Bekenntnis zur Merkelschen Masseneinwanderung in „Wir zusammen“, das alle namhaften deutschen Firmen bereits unterschrieben haben, wurde von Ralph Dommermuth gegründet, einem windigen Unternehmer, der in seinem Leben noch kein einziges Brot zum Verkauf erzeugte, keinen Stuhl tischlerte, keinen Stahl goss und kein Haus baute und trotzdem zu sehr viel Geld kam.
Dommermuth sah früh die Chancen, die sich aus der Entwicklung des Internets ergaben.
Er ist Begründer des Internetdienstanbieters 1&1 und hat in diesem Bereich seine Geschäfte entwickelt.
Er liebt es, sich mit Charity-Aktionen bekannt zu machen, bei denen er das Geld anderer Leute einsammelt, um damit in seinem Namen Gutes zu tun.
Dommermuth gehört zu den reichsten Männern der Welt, sein Vermögen beträgt laut Forbes 4,2 Milliarden Dollar.
Eine Parteispende an die CDU aus dem laufenden Jahr in Höhe von 500.000 Euro zeigt, wo seine politische Heimat zu verorten ist.
Gesetzlosigkeit und ökonomischem Unsinn
So wie eingangs schon erwähnt baut die ganze Initiative „Wir zusammen“ auf Gesetzlosigkeit und ökonomischem Unsinn auf.
Der wahre Zweck der Initiative ist eine Gängelung und Kontrolle der deutschen Wirtschaft sowie politische Propaganda für das Lieblingskind der kinderlosen Kanzlerin Angela Merkel, für ihre „Flüchtlinge“, die sich zu Unrecht in unserem Land aufhalten (Dublin; GG Art.
16a, 2).
Dass es Propaganda ist, sieht man bereits am Namen des Netzwerkes, wenn im Logo hinter dem „Wir“ noch abgesetzt „tschaft“ auftaucht: „Wirtschafft zusammen“, heißt es da, sodass eine unterbewusste Assoziation mit Merkels „Wir schaffen das“ hergestellt wird, das ja tatsächlich und eigentlich beworben wird.
Selbstverständlich lässt die Kanzlerin bzw.
die in der Aktion eingebundenen Arbeitsagenturen einiges springen, Staatsknete, für die beteiligten Firmen, damit sie sagen, es sei eine Chance für sie, Flüchtlinge aufzunehmen.
Und im Grunde lügen sie so gesehen noch nicht einmal mit dieser Aussage.
Das, was dann im Rahmen dieses Programms tatsächlich getan wird, ist sekundär, auch und vor allem ökonomisch, ein Beispiel:
Einer von Merkels Knallchargen ist die Firma Wolff und Müller, ein Bauunternehmen mit ca.
2.000 Mitarbeitern.
Wolff & Müller nahmen am 20.06.16 20 (zwanzig) Teilnehmer auf.
Von diesen wurden drei übernommen („gewonnen“), vier gingen „Arbeitsverhältnisse“ mit anderen Firmen ein, drei bis vier müssen erneute Praktika leisten, bevor über eine Festanstellung entschieden wird, die vermutlich auch noch mit Geldern vom Arbeitsamt versüßt wird.
Also eine Ausbeute von 50 Prozent.
Dies liegt sicher an der Lern- und Leistungsbereitschaft der „ein besseres Leben Suchenden“, aber auch an der „Qualität“ des vermittelten Stoffes.
Die Maßnahme dauerte vom 20.06. bis zum 12.10.2016, also 16 Wochen.
Knapp die Hälfte dieser Zeit (sieben Wochen) wurde mit Sprachkursen zugebracht und mit Bewerbungstrainings.
Dieselbe Zeit durften die „Flüchtlinge“ Maurer- und Pflasterarbeiten lernen und diese dann zwei Wochen auf richtigen Baustellen üben.
Wer sich mit dem Erlernen von Sprachen auskennt, weiß, dass man nach sieben Wochen nichts erreichen kann, schon gar nicht genug, um eine Bewerbung zu schreiben oder an einem Bewerbungsgespräch teilnehmen zu können.
Genauso wie das nachfolgende Praktikum dürfte es sich um Kosmetik handeln, Dilettantismus, vom Arbeitsamt durch Zuschüsse versüßt oder erträglich gemacht.
Wo Ungebildete auf Bildungsferne treffen
Wie hoch man die Qualität der Firma Wolff & Müller ansetzen kann, die Qualität ihrer Deutschkurse und vermutlich auch die ihrer Pflasterarbeiten, macht bereits ein Blick auf ihre Darstellung bei „Wir zusammen“ deutlich, die vor Fehlern nur so strotzt, hier ein Textausschnitt:
Sieben Wochen wurden den Teilnehmer [richtig: den Teilnehmern] Grundkenntnissen [richtig: Grundkenntnisse] der deutschen Sprache im Alltag und Beruf, [richtig: kein Komma] sowie ein Bewerbungstraining vermittelt.
Anschließend wurden die Teilnehmer [richtig: den Teilnehmern im] Ausbildungszentrum Geradstetten praktische Kenntnisse im Baubereich, z.B.
Mauerwerken, Pflastern, [richtig: kein Komma] etc.
vermittelt.
Das dort erlernte [richtig: Erlernte] konnte [richtig: konnten] die Teilnehmer im Rahmen eines Praktikums zwei Wochen lang auf Baustellen anwenden.
Da tröstet es auch wenig, dass den „Netzwerk“-Betreibern das ebenfalls nicht auffiel und sich hier Doofe zu Doofen fanden.
Also, alles Schall und Rauch, Kosmetik, Propaganda für ihre Kanzlerin, die ebenfalls nicht nach Überzeugung handelt, sondern danach, wie sie am besten ankommt und ihre Macht erhält.
Gerne würden wir sowohl vom „Netzwerk“ wie auch von der hier angesprochenen Firma „Wolff & Müller“ Stellungnahmen zu diesem Artikel veröffentlichen, aber wie immer bei solchen Angeboten von PI: Vor Fakten verkriechen sie sich so schnell wie ihre vorbildliche Herrin, die Bundeskanzlerin, oder sie „mauern“, diesmal tatsächlich – im übertragenen Sinne.
