Die Staatsanwaltschaft Schwerin hat ein Ermittlungsverfahren gegen zwei türkische Staatsangehörige wegen des Verdachts des schweren sexuellen Missbrauchs von Kindern in Tateinheit mit Vergewaltigung eingeleitet. Die 19 und 31 Jahre alten Männer aus dem Raum Lübeck sind dringend verdächtig, sich gestern Abend Zutritt in das in der Nähe von Wismar gelegene Wohnhaus eines dreizehnjährigen Mädchens verschafft zu haben, das sich zu diesem Zeitpunkt dort alleine aufhielt. Nach bisherigen Erkenntnissen soll das Mädchen einen der Männer vor der Tat über einen Messenger-Dienst kennengelernt haben. Nachdem sie das Mädchen in den Hausflur zurückgedrängt hatten, sollen sie das Kind sexuell missbraucht haben. Als die Mutter des Mädchens zurückkehrte, verließen die Täter das Haus. Sie konnten nach kurzer Fahndung durch Beamte der KPI Schwerin zusammen mit Polizeikräften aus Lübeck am Wohnort des einen Beschuldigten gestellt und vorläufig festgenommen werden.
Wie aufgrund der muslimisch-rassistischen Silvester-Pogrome bekannt wurde, werden Straftaten von „Flüchtlingen“ systematisch vertuscht: „Es gibt die strikte Anweisung der Behördenleitung, über Vergehen, die von Flüchtlingen begangen werden, nicht zu berichten. Nur direkte Anfragen von Medienvertretern zu solchen Taten sollen beantwortet werden.“ Trotz des absichtlichen Vertuschens nachfolgend wieder einige Vergewaltigungen und sexuelle Übergriffe durch Rapefugees, die es an die Öffentlichkeit geschafft haben. Dank des Asylanten-Tsunamis von vorwiegend jungen Männern im Alter von 18-35 Jahren gibt es in Deutschland im Jahr 2017 20 Prozent mehr Männer als Frauen. Abgeschoben werden Merkels Fiki-Fiki-Fachkräfte übrigens so gut wie nie. Inzwischen befinden sich über eine halbe Millionen abgelehnter Asylbewerber in Deutschland, und Sie werden so gut wie alle dauerhaft hierbleiben. #Merkelfrühling
Marburg: Eine 16-jährige Schülerin aus Stadtallendorf soll nach eigenen Angaben während der Zugfahrt, gegen 18.30 Uhr, von einem bislang Unbekannten unsittlich berührt worden sein. Das Mädchen war auf der Heimfahrt von Gießen Richtung Stadtallendorf unterwegs. Um sich dem Mann zu entziehen, versteckte sich die 16-Jährige auf der Zugtoilette. Von dort verständigte sie ihren Vater. Dieser ließ seine Tochter in Marburg aussteigen und holte sie dort ab. Anschließend gingen beide zur Polizei Marburg und erstatteten Strafanzeige. Den Tatverdächtigen beschreibt das Mädchen wie folgt: Ca. 25-30 Jahre alt, etwa 175 cm groß, mit kurzen, schwarzen Haaren, ausländischem Aussehen, mit bräunlicher Hautfarbe.
Chemnitz: Mehrere Frauen sind am Freitagabend im Bereich des Neumarktes von einem Unbekannten belästigt worden. Wie die Polizei mitteilt, soll der Mann gegen 18 Uhr mehrere Frauen angefasst und hinter sich hergezogen haben. Das berichteten Zeugen. „Die kurze Zeit später eingetroffenen Polizeibeamten konnten weder den Verdächtigen, noch die Opfer ausfindig machen.“ Der mutmaßliche Täter wird wie folgt beschrieben: etwa 20 Jahre, südländischer Typ, kurze dunkle Haare.
Freiberg: Am Donnerstagabend hat ein junger Mann in Freiberg mehrere Frauen sexuell belästigt. Wie die Polizei mitteilt, beobachteten mehrere Zeugen gegen 18.00 Uhr im Freiberger Bahnhof einen jungen Mann, der offenbar drei Frauen an einem Fahrkartenautomaten immer wieder unsittlich berührte. Die Zeugen zogen den Mann von einer Frau weg und hielten ihn fest, bis die Polizei kam. Die betroffenen Frauen verließen das Bahnhofsgelände. Als die Polizei die Personalien des 18-jährigen Tatverdächtigen aufnahm, machte er auch mehrfach anzügliche Gesten gegenüber einer Beamtin. Der Teenager hatte 2,04 Promille intus und auch Cannabis sowie Kokain konsumiert. Der 18-jährige Tunesier wurde noch am Abend in Gewahrsam genommen. Seit Freitagmorgen ist er wieder auf freiem Fuß.
Bielefeld: Ein unbekannter Mann hat am vergangenen Samstagmorgen an der Straße Waldhof eine elfjährige Schülerin bedrängt und wollte sie laut Zeugenaussagen sogar anfassen. Die Polizei wurde über den Vorfall informiert, konnte den Mann aber nicht mehr ausfindig machen. Kurz vor Schulbeginn um 8 Uhr war die Elfjährige im Beisein einer Freundin von einem Unbekannten angesprochen worden. Er soll gesagt haben: „Du bist so schön, Du bist so süß, darf ich Dich anfassen?, berichtete die Ratsschülerin später. Die Elfjährige reagierte entsetzt, als der Mann offenbar tatsächlich nach ihr greifen wollte. Sie schlug einen Haken und lief in Richtung Ratsgymnasium. Der Betroffenen und ihren Freundinnen passierte nichts, sie sollen aber sehr aufgebracht auf den Vorfall reagiert haben. Auch viele Eltern zeigten sich anschließend besorgt. Aus Sicht der Polizei besteht kein Grund für Besorgnis. Für sie war der Vorfall im Bereich Gymnasium Waldhof und Ratsgymnasium bisher der einzige. Ähnliche Meldungen seien bisher nicht gemacht worden. Auch eine Straftat konnte nicht festgestellt werden. „Trotzdem ist es gut, wenn uns solche Fälle gemeldet werden“, betont Polizeisprecherin Kathryn Landwehrmeyer. Der Verdächtige (schwarze Haare, dunklerer Teint) trug eine schwarze Jacke, dunkle Schuhe und sprach etwas merkwürdig – möglicherweise war er betrunken.
Witzenhausen: Ein etwa 30 bis 40 Jahre alter Mann belästigte laut Polizei am Mittwochnachmittag eine 22-Jährige aus Bad Sooden-Allendorf an der Bushaltestelle „An der Schlagd“ in Witzenhausen. Zunächst bat der Unbekannte um eine Geldspende, woraufhin ihm die junge Frau etwas Kleingeld gab. Anschließend verschwand er hinter einer Garage, um zu urinieren. Kurze Zeit später kam er zurück, hatte dabei sein Geschlechtsteil in der Hand und machte onanierende Bewegungen. Erst als die 22-Jährige den Exibitionisten lautstark wegschickte, entfernte er sich. Die Geschädigte beschreibt den Täter als etwa 1,80 Meter groß mit ausländischem Aussehen, dunklen kurzen Haaren, Geheimratsecken, Vollbart und einer kahlen Stelle am Hinterkopf. Er sprach gebrochenes Deutsch, trug eine akifarbene Hose mit dunklem Gürtel, ein ebenfalls dunkles Oberteil sowie dunkle Stiefel.
Linz: Ein 35-jähriger Algerier wurde am Landesgericht Linz wegen Vergewaltigung zu 13 Jahren Haft verurteilt. Wegen weiterer Tatbegehungsgefahr wurde er in eine Anstalt für geistig abnorme Rechtsbrecher eingewiesen. Das Urteil ist rechtskräftig. Unfassbare Brutalität. Dieser Fall schockierte Oberösterreich: Im April 2016 versuchte der Algerier, von dem anfangs völlig unklar war wie alt er ist oder wie er heißt, eine heute 41-jährige Frau zu vergewaltigen. Dabei ging der Täter mit äußerster Brutalität vor. In den frühen Morgenstunden versucht er die Frau nahe einer Bushaltestelle an der Unteren Donaulände in Linz hinter ein Gebüsch zu zerren und zu vergewaltigen. Die Frau wehrte sich heftig und bezahlte dafür einen hohen Preis. Von den Faustschlägen blutüberströmt wurde sie von Passanten an der Bushaltestelle gefunden.
Belgien: A serial rapist from Morocco — who also robbed and drugged his victims — could have assaulted as many as 230 people since 2015, Belgian investigators say.The revelation about the 36-year-old migrant, who La Derni?re Heure reports has been in prison for the last five months serving time for crimes including rape, assault, embezzlement, theft, and breach of trust, was made by Belgian police last week.
Osnabrück: Die Staatsanwaltschaft Osnabrück erhebt Mordanklage gegen einen 18-jährigen somalischen Asylbewerber. Er soll im Oktober 2016 in einem Seniorenstift in Neuenhaus eine 87-jährige Rentnerin ermordet haben. Das Opfer erstickte an seinem eigenen Blut. Zuvor soll sich der 18-Jährige am demenzkranken Ehemann der Frau sexuell vergangen haben.
Döbeln: Eine 56-Jährige wurde am Mittwochnachmittag beim Einkaufen Opfer einer sexuellen Belästigung. Die Frau war gegen 13.30 Uhr in einem Geschäft in der Mastener Straße, als sie von einem unbekannten Mann unsittlich berührt wurde. Durch laute Rufe machte die 56-Jährige auf die Situation aufmerksam und der Unbekannte wurde des Geschäfts verwiesen. Der Tatverdächtige war dunkelhaarig, Bartträger und es soll sich um einen südländischen Typ handeln. Er war schwarz bekleidet und trug Badeschuhe.
