Nein, ich bin kein DDR-Nostalgiker.
Aber eine gewisse Prägung habe ich als Kind des sogenannten Arbeiter- und Bauernstaats schon.
Ich habe gelernt, daß die Beherrschung Deutschlands durch Ausländer desaströse Ergebnisse in wirtschaftlichen und kulturellen Belangen hat.
Daß die Verfolgung nationaler Interessen notwendig und legitim ist.
Und daß Planwirtschaft eben auch kein Patentrezept ist.
Aber das ist meine ganz persönliche Sicht.
Viele Leute hatten als SED-Mitglieder Vorteile und für die ist die Russenzeit natürlich die gute alte Zeit.
Seis ihnen gegönnt.
Beide Einstellungen – die kritische und die apologetische – spiegeln sich auch nach fast 30 Jahren im Bundestagswahlergebnis der neuen Länder.
Ich habe mal ausgerechnet, wie die Wahl in Mecklenburg, Brandenburg, Sachsen-Anhalt, Thüringen und Sachsen ausgegangen ist, wenn man diese Länder als Ex-DDR zusammen betrachtet.
Die Schwampel hätte im Osten keine Chance, selbst wenn die Grünen nicht an der 5-Prozenthürde gescheitert wären.
CDU und FDP haben nur 36,2 % auf die Beine gebracht.
Schwarz-Gelb ist damit auch unmöglich.
Die Groko hätte wegen fataler Schwäche der SPD im Osten auch keine Chance.
SPD und Linke kamen zusammen auf 30,3 %.
CDU, SPD und FDP schafften zusammen 50,0 %.
Gegenüber 39 % von AfD und Linken.
Auch CDU und AfD könnten theoretisch zusammen mit 51,1 % regieren.
Aber da steht Merkel davor.
CDU und Linke würde auch knapp reichen: 45,1 % gegen 43,9 %.
Früher haben die in der Nationalen Front ja auch zusammen regiert.
Allerdings hätte Merkel heute die „führende Rolle“.
Ex-DDRler haben kritischere Haltung gegenüber dem Staat
Es ist halt eine andere Kultur im wilden Osten.
Eine kritische Haltung gegenüber dem Staat und Verachtung gesellschaftlicher Organisationen hatte sich in den Neuen Ländern früh herausgebildet, wo ja jede erlaubte Regung von oben organisiert, zumindest kontrolliert wurde.
Zwangsmitgliedschaften wie heutzutage beim Fernsehen waren die Regel.
FDGB, DSF, Zusatzrente, GST, FDJ, Pioniere fallen mir da spontan ein.
Auch die Fähigkeit zwischen den Zeilen zu lesen – heute wieder eine Voraussetzung um das PC-Sprech der selbsternannten Eliten zu entschlüsseln – bildet sich eher in Diktaturen heraus.
Andererseits hat die Kultur der Sklavenhalter ihr spezifisches Gesicht: Es wird durch die Linke repräsentiert, deren Vertreter vor Ort übrigens eine ganz andere Meinung vertreten, als die Parteispitze in Ostberlin.
Im Dorf laufen Nostalgiker herum, die mit Gender, Asyl, PC, Windstrom, Feminismus usw.
überhaupt nichts anfangen können.
Gabs bei Honni in ihrer SED ja alles nicht…
Vor vier Jahren hatte die Linke in meinem Dorf bei der Bundestagswahl noch 23,9 % der Wähler erreicht, 2017 nur noch 12,2 %.
Die jüngeren Anhänger, denen es nur um ihre Zukunft, und nicht um harte Traditionspflege ging, sind zur AfD übergelaufen.
Die wurde 2017 stärkste Kraft knapp vor der Rentnerpartei CDU.
Die SPD, die unter Kanzler Schröder noch über 40 % der Dorfbewohner begeisterte, sank schon 2013 auf 12 % ab, 2017 ist sie mit 3,8 % eine Sekte geworden.
Der tonangebende Mann der Linken, ein ehemaliger LPG-Vorsitzender, zitierte mir kurz vor dem Wahlgang den alten Spruch: „Wer hat uns verraten, Sozialdemokraten“.
Das Klima im rotrotgrünen thüringischen Milieu scheint nicht durch ehernes Vertrauen in die Fähigkeiten der Partner geprägt zu sein.
Einen Vorteil hätte es, wenn es die DDR wieder gäbe: Die ekligen Grünen wären weg vom Fenster…
(Im Original veröffentlicht auf prabelsblog.de)
