Einige Schüler des Wuppertaler Johannes-Rau-Gymnasiums („Schule ohne Rassismus – Schule mit Courage“) provozieren seit einiger Zeit mit dem „freien Ausleben ihrer Religion“.
Die Moslemkinder führten in den Toiletträumlichkeiten rituelle Waschungen durch und rollten mehrmals täglich ihre Teppiche aus, um sich gen Mekka auf den Boden zu werfen und ihrem Mördergott zu huldigen.
Das stieß nicht auf allgemeine Freude und so erteilte das Rektorat eine schriftliche Anweisung an die Lehrer, sie sollten das Verbot solcher Handlungen freundlich aber in konsequenter Einigkeit des Lehrkörpers durchsetzen.
Nun ist Feuer am Dach der islamdevoten Idioten im Land.
Die Schulleitung wies in dem Schreiben darauf hin, dass ein derartiges Verhalten nicht gestattet sei und ersuchte, die Namen der Schüler festzustellen, um sich dann mit der Gruppe persönlich auseinandersetzen zu können, wie es heißt.
Die Wogen in den Reihen der „Toleranten und Guten“ gingen sofort hoch.
Nicht nur im direkten Umfeld der Schule, sondern auch in den sozialen Netzwerken.
So sehr, dass sich die für die Schulleiter in Nordrhein-Westfalen verantwortliche Bezirksregierung Düsseldorf einschaltete.
Seitens dieser heißt es:
Die Schulleiterin hat dazu die Möglichkeit im Rahmen des Hausrechts.
Das verfassungsmäßige Gebot des Funktionierens des Schulbetriebes und des Bildungsauftrags Art 5 GG, geht der Religionsausübungsfreiheit vor.
Ebenso wie beim Schwimmunterricht gebe es auch hier von Gesetzes wegen keine Sonderstellung für moslemische Schüler.
Das Verbot des provokanten Betens in der Schulöffentlichkeit solle den Schulfrieden sichern, begründet die Behörde ihre Zustimmung der Handlungsweise des Rektorats.
Allerdings hielte man die Wortwahl des Schreibens für „unglücklich“.
Endlich einmal zeigen Schulverantwortliche Kante gegen die Aufdringlichkeit und Dreistigkeit der Moslems.
Es ist Schulleiterin Christiane Genschel und ihrem Stellvertreter Rainer F. Kokenbrink zu wünschen, dass sie der geballten Ladung Dummheit und Islamtoleranz und dem Hass der moslemischen Gemeinde nun standhalten können.
Leider ist das nicht zu erwarten, da es schon bei der Rechtfertigung über die Wortwahl hieß, dass man mit dem moslemischen Allah-Krieger-Nachwuchs über Alternativlösungen, wie Gebetsräume sprechen wolle.
Eine Islamisierung Deutschlands findet nicht statt!
(lsg)
