Ziemlich gereizt reagierte am Samstag das ZDF auf Kritik, die dem Sender wegen seiner Zensur bei „Aktenzeichen XY… ungelöst“ entgegengebracht wurde. Ausgerechnet bei der Fernseh-Fahndung hatte man bewusst das Täter-Merkmal „südländisches Erscheinungsbild“ bei zwei Vergewaltigern weggelassen und damit das vorgebliche Anliegen der Fahndung ad absurdum geführt. PI-NEWS hatte berichtet und ein Echo über den deutschsprachigen Raum hinaus gefunden. Einige unserer Leser hielten die Kritik auch dem ZDF unter die Nase. Der Sender, gewohnt, dass gehorsamst alles von ihm geglaubt wird, reagierte bockig. Hier einige der Beschimpfungen gegen die kritischen Fernsehzuschauer auf der Facebook-Seite des Mainzer Senders:
„Merken Sie eigentlich noch was?“ „die Diskussion hier bringt offenbar nichts. Wenn Sie noch weiter philosophieren möchten,“ „Ende der Verschwörungstheorie“
Grund für die Beleidigungen gegen zahlende Zuschauer ist, dass die ZDF-Verantwortlichen eben nur recht lächerliche „Argumente“ anführen konnten, wollten sie nicht den wahren Grund ihrer Zensur nennen. Sie wollten nicht und kamen dadurch in die missliche Lage, in die jeder gerät, der nicht die Wahrheit sagt und sich rechtfertigen soll. Das ZDF bemühte – neben der Beschimpfung der User, die nicht mit ihnen konform gehen – verschiedene Argumentationslinien, um ihre politisch korrekte Zensur zu rechtfertigen. Wir stellen sie im folgenden vor. Das ZDF antwortet User „Horst Helmut“, der sich auf PI-NEWS bezieht:
User Horst Helmut:
http://www.pi-news.net/aktenzeichen-xy-ungeloest…/ wann wollt ihr euch endlich mal gerade machen ? Wenn es zu spät ist und solche Taten zur Normalität ? schämt Euch
Antwort ZDF:
Hallo zusammen, einige fragen uns hier, warum […] wir in der Sendung nur eine sehr vage Täterbeschreibung der beiden Männer gegeben haben, die in Wilhelmsburg zwei Frauen überfallen haben – obgleich in einigen Medien und auch in einer Pressemeldung der Polizei von „südländischem“ Aussehen die Rede war. Nach unseren Informationen ist nur eine vage Beschreibung der beiden Männer, die in Wilhelmsburg zwei Frauen überfallen haben sollen, gültig und sinnvoll. Die Quelle unserer Angaben sind die jeweils zuständigen Sachbearbeiter der Ermittlungsbehörden. Mit diesen werden die Informationen, die wir veröffentlichen [,] im Detail abgestimmt. So war es auch in diesem Fall. Zum einen müssen bei Beschreibungen die Plötzlichkeit und die Brutalität des Überfalls berücksichtigt werden – Überfälle sind oft Situationen, die es kaum ermöglichen, genauere Angaben zu machen. Zum anderen können auch Hinweise zu jemandem interessant sein, der „nur“ schwarze Haare hat. Bei Aktenzeichen landet ein Fall dann, wenn die bisherigen Spuren, die verfolgt wurden, noch nicht zum Erfolg geführt haben. Daher ist es wichtig, in alle Richtungen zu ermitteln und viele Hinweise aus der Bevölkerung zu bekommen.
Anmerkungen:
„Argument“ 1:
Das ZDF behauptet indirekt, dass die Information „südländisches Erscheinungsbild“ falsch sein könnte, weil der Überfall so plötzlich und brutal erfolgte. Das mag wohl sein, dass es so etwas gibt.
Es kann auch sein, dass ein Opfer trotzdem etwas sieht und trotz der Situation in der Lage ist, den Täter zu beschreiben. Die Spezialisten dafür, ob und inwieweit eine verlässliche Täterbeschreibung vorliegt, sind bei der Polizei. Die Polizei gab, nach ihrem Ermessen, nach ihrer fachlichen Einschätzung, das Tätermerkmal „südländisches Erscheinungsbild“ heraus. Es ist bis heute im Polizeibericht nachzulesen.
Wenn das ZDF dies mit kriminalistischer Besserwisserei in Form von verschwurbelten Allgemeinplätzen in Frage stellt, dann stellt der Sender die Kompetenz der in diesem Fall ermittelnden Beamten in Frage.
Weiterhin muss gefragt werden, warum denn – unter dieser Prämisse – das Merkmal „schwarze Haare“ noch die Gnade des ZDF in seiner nachträglichen Ferndiagnose erhalten hat und als gültig durchgehen durfte. Dies könnte man mit gleichem Recht in Frage stellen. Konsequent weitergedacht dürfte es gemäß diesem “Argument“ überhaupt keine Täterbeschreibungen mehr nach Überfällen geben. Es ist natürlich Quatsch und die Zuschauer merkten es und gaben keine Ruhe. Das ZDF versuchte eine andere Linie, die im Grunde noch lächerlicher ist.
Das „Argument“ Nummer 2 lautet:
Da es bislang keinen Erfolg bei der Fahndung gab, müssen die Tätermerkmale weggelassen werden, damit es mehr mögliche Täter gibt. Findet sich kein Brillenträger, fahndet man also nach Männern ohne Brille. Findet sich kein Täter mit einer Narbe, wird die Fahndung auf Menschen mit glatter Haut ausgedehnt. Lässt sich kein Südländer finden, so wird nur noch nach Schwarzhaarigen gefahndet, so die Logik für den konkreten Fall. Das ZDF im O-Ton:
Horst Helmut ZDF also nichts als Ausreden wie ihr es von Maas und Thomas de Maizière vorgeschrieben bekommt ..danke für diese Information ….Weiter möchte ich mit euch nicht mehr sprechen … 5 · 15 Std. ZDF Nein. Nur die Ermittlung in diese Richtung hatte noch zu keinem Erfolg geführt. Daher wurde die Suche jetzt wieder breiter gefasst. Die Art der Frage […] bedingt auch immer die Art der Antworten, die es gibt. Wenn also das Wort südländisch fällt, wird sich vielleicht niemand melden, der einen dunkelhaarigen Mann aus einem nicht südlichen Land gesehen hat. Ende der Verschwörungstheorie.
„Argument“ Nummer 3:
Bei „Argument“ Nummer 3 versucht das ZDF noch einmal, die in der Nähe des Tatortes lebenden Flüchtlinge aus dem Kreise der Verdächtigen herauszunehmen, indem das „südländische Erscheinungsbild“ jetzt wieder akzeptiert, aber neu ausgerichtet, neu definiert wird. „Südländer“ seien „zum Beispiel“ Spanier oder Italiener, mithin keine Flüchtlinge. Ein kleiner rhetorischer Kunstgriff, bei dem per Definition die Flüchtlinge als Täter ausgeklammert werden, da sie durch das ZDF-Dekret nun keine Südländer mehr sind. Natürlich weiß das ZDF, dass per Definition alle Anrainer des Mittelmeeres unter diese Bezeichnung fallen, also „auch“ Türken, „auch“ Algerier, Marokkaner und andere Nafris wie auch Menschen von weiter her, die ihnen aber trotzdem so ähnlich sind.
Aber das ist auch völlig unerheblich. Ein Täter bleibt auch dann ein Täter, wenn er mit der Sophistik eines gymnasialen Neuntklässlers nun anders genannt wird. Weil auch hier wieder der gewohnte treudoofe Glaube ans Fernsehen und seine naiv-kindlichen Erklärungen der Welt ausbleibt, schließt das ZDF die Diskussion entnervt:
Otto Maier ZDF Das ZDF hatte wohl die Anweisung nicht noch eine weitere bestialische Tat gegen deutsche Frauen all zu sehr in die Nähe der Merkel-Gäste zu rücken, obwohl solche Taten mit exzessiver Brutalität, mittlerweile, wie landläufig bekannt sein dürfte, ger…Mehr anzeigen 2 · 14 Std. Reinhold Büchler ZDF Echt was haben sie den geantwortet? Warum unterschlagen sie ein wichtiges Detail? Für was bezahlen wir sie? 14 Std. ZDF Hallo Otto,
merken Sie eigentlich noch was? Unter südländisch würde man zum Beispiel Spanier oder Italiener verstehen. Was hat das mit Flüchtlingen zu tun?
Hallo Reinhold, schauen Sie doch einfach nach, steht hier unter dem Video: https://www.facebook.com/…/vb…/1443573502384941/… 10 Std. Reinhold Büchler ZDF Ach echt was man jetzt alles unter südländisch ihrer Meinung nach versteht. Komischerweise höre ich nie den Begriff Araber obwohl wir doch alle wissen das die in erheblichem Umfang an Gewaltverbrechen beteiligt sind, zumindest behauptet das der Innenminister. Und wie kommen sie überhaupt auf Flüchtlinge? Man hat einen wichtigen Teil der Täterbeschreibung weggelassen um keinen Verdacht zu erzeugen vielleicht waren die Täter ja Italiener? 10 Std. ZDF Hallo Reinhold,
die Diskussion hier bringt offenbar nichts. Wenn Sie noch weiter philosophieren möchten, können Sie das mit den anderen unter diesem Post tun, da finden Sie auch nochmal unsere vollständige Erklärung zum Thema: https://www.facebook.com/ZDF/videos/1438496252892666/…
Ein Wort zum Schluss. Das Merkmal „Südländer“ ist nun leider eines, das häufiger zur Anwendung kommt. Wenn das ZDF sich hier wie auch in der Vergangenheit (im Falle eines schwarzen Vergewaltigers) mit Händen und Füßen dagegen wehrt, auch Flüchtlinge als häufig auftretende Mörder, Terroristen oder Vergewaltiger zu thematisieren, so hat dies auch fatale Folgen, insbesondere für betroffene Frauen.
Wenn sie miterleben, dass durch Nachfragen kritischer Menschen Reaktionen wie die hier dargestellten beim ZDF entstehen, dann wird das ihre Unbefangenheit einschränken, einen „Südländer“ als Täter zu benennen, auch wenn es tatsächlich und unzweifelhaft einer war. Diese Diskussion und die Reaktion des ZDF zeigt ihnen, dass es gewissermaßen unanständig, zumindest problematisch ist, Südländer als Täter anzugeben. Frauen können das Merkmal dann nicht mehr unbefangen und mit der Gewissheit nennen, dass sie dafür auf Verständnis bei der Polizei stoßen werden. Das ZDF und insbesondere „Aktenzeichen XY… ungelöst“ befördert solch eine fatale psychologische Wirkung. Sie wirken mit bei der Einschüchterung der Opfer, beim Schutze der Täter, bei der Verrohung der Gesellschaft.
Kontakt:
» zuschauerservice@zdf.de
» Facebook-Seite des ZDF
