Wo liegt Palästina?
Wie viele Menschen leben in Palästina?
Wie heißt die Hauptstadt von Palästina?
Wie heißt der See in Palästina, auf dem man durch den hohen Salzgehalt in Rückenlage vor sich hintreiben kann?
Muten Ihnen die Fragen seltsam an?
Mit Recht.
Denn es gibt zwei Zeiten, in denen man die Fragen vielleicht und zum Teil so hätte stellen können: vor der Gründung des Staates Israel oder nach seiner Zerstörung, in der Zukunft.
In der Diktion von Israel-Hassern, seien sie nun von der Fatah oder der Hamas (oder ihren deutschen Freunden in linken Parteien), ist das ihr Land, Palästina, und es ist mehr als nur eine Namensänderung, wie man bei dem indoktrinierten Merkel-Mädchen Reem naiv denken könnte:
Aber was heißt eigentlich Palästina?
Von welchem Gebiet spricht sie?
“Alles”, sagt Reem.
Aber da ist Israel.
“Ja, noch, aber meine Hoffnung ist, dass es irgendwann nicht mehr da ist, sondern nur noch Palästina.” Wie soll das gehen?
“Das Land sollte nicht mehr Israel heißen, sondern Palästina.”
Insofern muss es stutzig machen, wenn in der ZDF-Quizsendung mit dem vielsagenden Titel „Mich täuscht keiner“ vom 20.4.
Moderator Dirk Steffens die Frage nach dem Toten Meer an die Gäste Marcel Reif und Mirja Boes geographisch so stellt, wie oben beschrieben:
Wie heißt der See in Palästina, auf dem man durch den hohen Salzgehalt in Rückenlage vor sich hintreiben kann?
Hier der Moment im Video der Sendung zu sehen bei 1:23:06 min.
:
Man hätte ja auch nach einem See mit hohem Salzgehalt in Israel bzw.
zwischen Israel und Jordanien fragen können.
Die Fragen werden vom „Mich täuscht keiner“-Team sicher nicht in fünf Minuten aufs Papier gekritzelt, sondern in einer Redaktionssitzung dezidiert durchgesprochen.
Das fiel auch dem „Unabhängigen Nahost-Thinktank“ „Mena-Watch“ auf, das beim ZDF zu dieser Formulierung nachfragte:
Da das Tote Meer in Deutschland zumeist Israel und Jordanien zugerechnet wird, wüsste ich gern, wie es kommt, dass in diesem Fall eine andere Bezeichnung gewählt wurde.
Gibt es Erwägungen, auch in Nachrichtensendungen wie ‚heute‘ und ‚heute journal‘ die geografische und politische Bezeichnung ‚Israel‘ durch ‚Palästina‘ zu ersetzen?
Pressesprecher Stefan Unglaube war so freundlich, bei der Redaktion von „Mich täuscht keiner“ nachzufragen.
Hier die Antwort: „Ziel bei der Formulierung der Frage für die schnelle Finalrunde in unserem Naturwissenschafts-Quiz war allein die geographische Verortung des Gewässers.
Zu diesem Zweck wurde die Regionsbezeichnung Palästina gewählt.
Trotz der Tatsache, dass große Nachschlagewerke wie der Brockhaus oder der Duden das Tote Meer in ihren aktuellen Ausgaben in Palästina verorten, hätten die politischen Implikationen der Formulierung bedacht werden müssen.
Dies war ein Fehler, den wir bedauern.“
Bei der Ausrichtung auf die linkssozialistische Merkelsche Staatsräson, die dazu führt, dass sich unser Außenminister lieber mit israelfeindlichem Pack unterhält als mit dem gewählten Staatschef des Landes Israel, bei solch einer Ausrichtung, die die Staatsmedien mittragen, muss davon ausgegangen werden, dass solches Merkelsches Neusprech in Zukunft noch häufiger auftauchen wird.
Wir werden ein Auge darauf haben und das immer wieder ansprechen.
Uns täuscht keiner!
» Kontakt: zuschauerservice@zdf.de
