ZDF-Moderator Christian Sievers hat gestern Abend in den 19 Uhr-heute-Nachrichten wieder ein Beispiel dafür geliefert, wie mit Halbwahrheiten ein seiner Kanzlerin genehmes Nachrichtenbild kreiert werden kann. Es geht natürlich wieder und weiter gegen Trumps Einreisestopp für Einwohner faschistoider Staaten, denen wegen ihrer Mitgliedschaft zu deren faschistoider Ideologie nicht getraut werden kann.
(Von Sarah Goldmann)
Wer den Beginn des 2. Beitrages der Sendung (gleichzeitig 2. Beitrag gegen Trump) sieht und hört, gewinnt den Eindruck, dass die USA ihre eigenen Staatsbürger aussperren, was tatsächlich einen unerhörten Vorgang darstellen würde. Christian Sievers (ab Minute 3.17):
Was Trumps vorübergehender Einreisestopp für Bürger von sieben muslimischen Staaten bedeutet, haben wir in den letzten Tagen auf amerikanischen Flughäfen beobachten können, wo auch Doppelstaatler und Inhaber einer Greencard verzweifelt versuchten, wieder einzureisen, [stärker betont] nach Hause, in die USA. Das Präsidentendekret hat aber Folgen weltweit. Wie Uli Gack aus dem Nordirak berichtet: Ahmad will es mit den amerikanischen Behörden nicht verscherzen. Er bleibt lieber unerkannt. Vor acht Monaten ist er aus dem Irak mit Frau und Kindern legal in die USA gesiedelt, sagt er, hat dann für einige Wochen für amerikanische Fernsehsender aus Mossul berichtet und kann nun nicht mehr zurück, in seine neue Heimat, nach Amerika. „Meine Familie ist zerrissen, ich stecke im Irak fest. Einige Monate noch, dann hätte ich dauerhaftes Bleiberecht in den USA gehabt. So wie mir hier geht es vielen.“ […] Niemand hier versteht den Sinn dieses Einreisestopps, aber alle sprechen von einem Angriff auf Muslime.
[Nasar Talat:] „Das ist doch Rassismus pur. Ausgerechnet Amerika, das Land, in dem Freiheitsrechte angeblich so viel wert sein sollen.“
[…] Für die Menschen, mit denen wir hier gesprochen haben, ist ein Traum geplatzt von einem Amerika, in dem alle gleich sein sollen. Sie fühlen sich als Muslime diskriminiert, ausgegrenzt, als Menschen zweiter Klasse, abgewiesen. Wenn Ahmad mit Frau und Kindern in Amerika reden will, bleibt nur das Telefon, und seine Erkenntnis, dass er dort nicht willkommen ist. Gegenwärtig jedenfalls.
Analyse:
Der erste Absatz ist der wesentliche. Er enthält die Botschaft, die gestern Abend übertragen werden sollte: Trump sperrt seine eigenen Landsleute aus, die nur „nach Hause, in die USA“ wollen.
Dies wäre natürlich ein ungeheuerlicher Vorgang, sollte er tatsächlich so stimmen, doch stimmt er wirklich? Vermutlich ist es eine glatte Lüge, jedenfalls lassen sich momentan keine derartigen konkreten Fälle finden. Das Ziel, Empörung gegen Trump zu produzieren, wird allerdings durch eine solche Falschmeldung durchaus erreicht.
1. Die gewünschte Wirkung wird erzeugt, indem die „Doppelstaatler“ in einen Gegensatz zu der eigentlichen Zielgruppe gestellt werden, für die der Einreisestopp erlassen wurde,
„wo auch Doppelstaatler“ an der Einreise gehindert werden.
„Auch“ bedeutet, dass neben der ursprünglichen Zielgruppe eben noch eine weitere betroffen ist. Wer sind diese „Doppelstaatler“, neben den anderen?
2. Da man nichts weiter über sie zu hören bekommt, denkt man natürlich automatisch, dass es sich um Amerikaner handelt, die noch einen zweiten Pass haben, so wie der Basketballer Thon Maker von den Milwaukee Bucks, der gebürtig aus dem Sudan stammt und zu einem Auswärtsspiel in Kanada war (und von dort auch zurückreisen konnte).
Der Eindruck wird auch deswegen erzeugt, weil im ersten Beitrag derselben Nachrichtensendung ein Amerikaner mit iranischen Wurzeln vorgestellt wird, der sich überheblich als Bereicherung Amerikas vorstellt. Der Zuschauer hat diesen Iran-Amerikaner noch im Hinterkopf, wenn er von den Doppelstaatlern hört, und gelangt so zu seinem vom ZDF intendierten Verständnis.
3. Das ist der beabsichtigte Eindruck. Doch hält sich das ZDF ein Hintertürchen offen. Da der Lügensender sich formal absichern will, schiebt er einen hinterher, von dem Sievers und Kleber dann später behaupten können, er sei eigentlich gemeint gewesen.
Es ist Ahmad aus dem Irak, einer, der sozusagen ein Staatsbürger des Herzens ist. Zitat: und kann nun nicht mehr zurück, in seine neue Heimat, nach Amerika. Hier taucht also wieder das „Zuhause“ von oben auf, in das Ahmad nicht zurück kann. Es wird jetzt als „Heimat“ tituliert, weil Heimat emotionaler ist als „Zuhause“, das zudem mit einer stärkeren (rechtlichen) Zugehörigkeit verbunden ist, die jetzt vermieden werden muss, da Ahmad sie gar nicht besitzt, wie der Beitrag zugibt.
4. Mit der Einstimmung des Zuschauers auf die Problematik der Doppelstaatlichkeit wird auch gleich der Boden bereitet, um für diejenigen Doppelstaatler einzutreten, deren Schicksal den ZDF-Machern tatsächlich am Herzen liegt. Sie sind im Grunde wirklich gemeint, es sind Heuler wie der grüne Bundestagsabgeordneten Omid Nouripour (iranische und deutsche Staatsangehörigkeit), die sich plötzlich um ihre regelmäßigen USA-Reisen betrogen sehen, bei denen sie minderwertige Vorträge gegen Gratisurlaube eintauschen konnten.
Es darf die Prognose gewagt werden, dass Nouripour und weitere USA-Jetter irgendwann demnächst in den Nachrichten aufschlagen werden, in dem Wahn, dass ARD, ZDF und Mutti ihnen ihre Privilegien zurückbringen werden, um die sie sich betrogen sehen. Merkel hat sich die letzten Tage bereits in dieser Richtung geäußert.
