Papenburg: Ein 26-jähriger sudanesischer Flüchtling aus Papenburg hat am Montag gegen 20.30 Uhr im Kaufland am Deverweg einem 10-jährigen Mädchen in die Brust gekniffen. Der Mann war an dem Mädchen in der Spielwarenabteilung vorbeigegangen und hatte diese dann sexuell belästigt. Der 26-Jährige flüchtete zunächst, kam dann jedoch noch einmal zurück. Kurz darauf wurde er von Angestellten des Geschäftes dabei beobachtet, wie er zusammen mit einem zweiten Sudanesen Waren in seinem Bekleidung versteckte. Bei der anschließenden Überprüfung durch die Polizei leisteten die beiden Täter erheblichen Widerstand durch Treten und Schlagen. Weiterhin wurden die Polizisten angespuckt. Die beiden Männer konnten überwältigt werden und wurden in Gewahrsam genommen. Die Ermittlungen der Polizei dauern an. Der 26-Jährige ist der Polizei kein Unbekannter. Er hat bereits mehrfach Widerstand gegenüber der Polizei geleistet und Beamte verletzt, angespuckt und beleidigt.
Wie aufgrund der muslimisch-rassistischen Silvester-Pogrome bekannt wurde, werden Straftaten von „Flüchtlingen“ systematisch vertuscht: „Es gibt die strikte Anweisung der Behördenleitung, über Vergehen, die von Flüchtlingen begangen werden, nicht zu berichten. Nur direkte Anfragen von Medienvertretern zu solchen Taten sollen beantwortet werden.“ Trotz des absichtlichen Vertuschens nachfolgend wieder einige Vergewaltigungen und sexuelle Übergriffe durch Rapefugees, die es an die Öffentlichkeit geschafft haben. Dank des Asylanten-Tsunamis von vorwiegend jungen Männern im Alter von 18-35 Jahren gibt es in Deutschland im Jahr 2017 20 Prozent mehr Männer als Frauen. Abgeschoben werden Merkels Ficki-Ficki-Fachkräfte übrigens so gut wie nie. Inzwischen befinden sich über eine halbe Millionen abgelehnter Asylbewerber in Deutschland, und Sie werden so gut wie alle dauerhaft hierbleiben. #Merkelsommer2017
Geldern: Am Samstag (29. Juli 2017) zwischen 17.00 und 18.00 Uhr angelten zwei Jungen (11 und 12 Jahre alt) an der Niers in Höhe der Straße Issumer Tor. Ein unbekannter Mann sprach die beiden Jungen an und streichelte ihnen durch das Haar. Dann nahm er die Hand eines Jungen und legte sie auf sein Geschlechtsteil. Der Junge konnte sich losreißen. Der unbekannte Mann flüchtete mit einem silber-schwarzen Fahrrad in Richtung Innenstadt. Am Fahrrad hing eine Einkaufstüte. Der Mann war 28 bis 34 Jahre alt, etwa 1,80m groß und hatte ein südländisches Aussehen. Er hatte schwarze, kurze, lockige Haare, braune Augen, schiefe Zähne und sprach gebrochenes Deutsch.
Rheinsberg: Am Sonntag, den 30.07., wurden zwei weibliche Jugendliche zunächst von einem jungen Ausländer Anfang 20 in der Schloßstraße angesprochen. Der junge Mann rief die Mädchen zu sich auf die andere Straßenseite. Die Mädchen ignorierten den Mann jedoch und begaben sich zum Schloss. Als die Mädchen sich dann dort auf eine Treppe setzten, kam der Ausländer auf die Mädchen zu. Plötzlich trat er einer 13-Jährigen ans Schienbein und schlug ihr mit seinem Smartphone aufs Kinn und auf die Wange. Die Geschädigte erlitt zwar keine Verletzungen, aber hatte danach leichte Schmerzen. Die Mädchen suchten daraufhin Schutz bei einem anderen Mann, der sich am Schloss aufhielt, worauf der junge Ausländer sich entfernte. Da die 13-Jährige den Vornamen des Ausländers kannte und dieser in der Asylunterkunft im Schlosshotel wohnt, konnte er schnell als ein 19-jähriger afghanischer Asylbewerber identifiziert werden. Hintergrund seines Verhaltens war offenbar eine etwas zurückliegende Anzeige der 13-Jährigen wegen Belästigung gegen ihn. Neben der eingeleiteten kriminalpolizeilichen Sachbearbeitung wurde der 19-jährige Afghane heute auch noch einmal durch die Polizei belehrt.
Krefeld: Am gestrigen Dienstag (1. August 2017) hat sich ein Mann in einem Auto auf der Bahnstraße einem Kind in schamverletzender Weise gezeigt. Um 19:45 Uhr wartete eine 10-Jährige vor einem Imbiss auf der Bahnstraße, als ein schwarzes Auto neben ihr hielt und der Fahrer sie ansprach. Weil das Mädchen den Mann nicht verstehen konnte, trat sie näher an das Fahrzeug heran. Der Fahrer zeigte sich in schamverletzender Weise, worauf die 10-Jährige flüchtete und ihre Mutter anrief. Diese informierte die Polizei. Der Mann ist etwa 30 bis 35 Jahre alt und hat „kurze orange Locken“ sowie einen kurzen orangefarbenen Bart an der Unterlippe. Er trug ein weißes T-Shirt und eine kurze Jeanshose. (Kommentar PI-NEWS: Warum unterschlägt die Polizei trotz Täterbeschreibung die Ethnie oder wahrscheinliche Volkszugehörigkeit?)
Konstanz: Wegen eines versuchten Sexualdelikts sucht die Kriminalpolizei einen 30 bis 37 Jahre alten dunkelhäutigen Mann, der am Samstag, gegen 01.00 Uhr, eine Fußgängerin im Herose-Park angefallen hat. Die von der Fahrradbrücke kommende Frau begegnete dem aus Richtung der Spanierstraße kommenden Unbekannten auf dem Fußweg. Völlig unvermittelt nahm der Mann die Geschädigte nach ihren Schilderungen in den Arm, küsste sie, drängte sie in ein angrenzendes Gebüsch und brachte sie zu Boden. Dabei konnte die Frau den erigierten Penis des Mannes sehen. Nachdem sie ihn in verschiedenen Sprachen angesprochen hatte, ließ der Mann kurzzeitig von seinem Opfer ab, wodurch sich die Frau befreien und flüchten konnte. Täterbeschreibung: Schwarzafrikaner; etwa 185 cm groß; kurze Haare; 30 bis 37 Jahre alt; athletische, schlanke Figur; trug T-Shirt und Hose.
Miesbach: Das Polizeipräsidium Oberbayern-Süd berichtet: Die Kripo Miesbach ermittelt derzeit gegen einen 36-jährigen Mann wegen der Vergewaltigung einer 22-Jährigen in einer Bar in Miesbach. Die Tat ereignete sich am Donnerstag, 27. Juli. Gegen den Tatverdächtigen erließ der Ermittlungsrichter auf Antrag der Staatsanwaltschaft München II einen Untersuchungshaftbefehl. Das Opfer war nach bisherigen Erkenntnissen in der Nacht zum Donnerstag als Gast in einer Bar und dort in den frühen Morgenstunden eingeschlafen. Wie die junge Frau beschreibt, wachte sie teilentkleidet auf, als der Tatverdächtige sexuelle Handlungen an ihr vornahm. Die 22-Jährige flüchtete daraufhin aus der Bar und verständigte die Polizei. Die Kripo Miesbach übernahm die Ermittlungen zur Klärung des Sexualdelikts. Noch am Tattag wurde der 36-jährige Tatverdächtige von den Beamten festgenommen. Der Mann ist in Deutschland geboren und wohnt auch im Großraum Miesbach. Mehr will die Polizei weder zu dem Verdächtigen noch zum Tatort selbst herausgeben. (Kommentar PI-NEWS: Was möchte die Polizei mit der Bekanntgabe des Geburts- und Wohnortes und gleichzeitigem Schweigen hinsichtlich des Tatverdächtigen erreichen?)
Tübingen: Nach zwei unbekannten Männern, die am Dienstagmorgen am Bahnhof Tübingen eine 21-jährige Frau belästigt haben, sucht das Polizeirevier Tübingen. Die junge Frau war mit der Bahn von Nehren herkommend gegen 11.30 Uhr am Hauptbahnhof angekommen. Bereits während der Fahrt war sie von den beiden Männern angestarrt worden, die offenbar auf Englisch anzügliche Bemerkungen austauschten. Nach dem Aussteigen verfolgten sie beide. Einer von ihnen begrabschte sie von hinten unsittlich. Als sich zufällig eine Polizeistreife zu Fuß näherte, entfernten sich die Unbekannten in Richtung Innenstadt. Ohne die Polizeibeamten anzusprechen verließ die 21-Jährige den Bahnhof. Erst ihrem Abholer erzählte sie auf dem Heimweg von dem Vorfall, der daraufhin zurückfuhr und den Polizeibeamten den Sachverhalt schilderte. Die anschließend eingeleiteten Fahndungsmaßnahmen verliefen bislang erfolglos. Die Unbekannten werden als etwa 30 bis 35 Jahre alt beschrieben. Beide hatten einen dunklen Teint und sprachen gebrochen Englisch.
Bad Segeberg: Am gestrigen Abend ist eine 24-jährige Frau am Elbstrand bei Wedel von einem bisher unbekannten Mann angesprochen und im weiteren Verlauf sexuell genötigt worden. Nach den bisherigen Erkenntnissen hielt sich die junge Frau gegen 21:30 Uhr allein am dortigen Hundestrand unterhalb des Elbwanderweges auf. Am Strand wurde sie von einer ihr fremden männlichen Person zunächst beobachtet und anschließend angesprochen. Als die zu diesem Zeitpunkt bereits beunruhigte Frau vom Strand zu ihrem Auto ging, folgte ihr der Mann und berührte sie auf der Treppe, die hinauf zum Elbwanderweg in Richtung J.-D.-Möller-Straße führt, unsittlich. Nach der Aufforderung dies zu unterlassen, ging der Mann voraus, ließ die Hose herab und manipulierte an sich. Bei dem Versuch, an dem Mann vorbei zu gelangen, wurde die junge Frau von diesem festgehalten. Die Geschädigte konnte sich jedoch losreißen und flüchten. In welche Richtung sich der Täter in der Folge entfernte, ist nicht bekannt. Der Täter wird wie folgt beschrieben: Ca. 18 – 20 Jahre alt, 170 -175 cm groß, sehr schlank, dunkle, kurze Haare. Der Täter war mit einem auffälligen T-Shirt (Grundfarbe dunkelblau, Brustaufdruck mit Symbolen oder Buchstaben in oranger oder gelber Farbe). Es handelte sich um einen Südländer. Der Mann sprach gebrochen deutsch.
Ingolstadt: Als sehr aufdringlich erwies sich ein Unbekannter, der am Montag, gegen 16 Uhr einer jungen Frau folgte, die zu Fuß in der Schultheißstraße unterwegs war. Der Mann sprach die 27-Jährige an und fasste ihr über der Kleidung an die Brust. Als der Unbekannte Anstalten machte, die Frau zu küssen, begann diese zu schreien. Der Täter ließ daraufhin von ihr ab. Während des Vorfalles hatte der Mann Angaben zu seinen persönlichen Verhältnissen gemacht. Demnach stammt er aus Pakistan und hält sich zwei Jahre lang wegen eines Studiums in Ingolstadt auf. Der Unbekannte wird wie folgt beschrieben: Zirka 20 Jahre alt, 1,85 bis 1,90 Meter groß, schwarzes lockiges mittellanges Haar, dunkler Teint, kein Bart.
Ludwigsburg: Im Bereich des Bahnhofs Ditzingen ist ein 39-jähriger, dunkelhäutiger Mann am Dienstagnachmittag gegenüber mehreren Frauen als Exhibitionist aufgetreten. Nach einem ersten Hinweis nahmen Polizeibeamte den Tatverdächtigen gegen 14:20 Uhr am Busbahnhof vorläufig fest. Nach seiner Vernehmung bei der Kriminalpolizei Ludwigsburg und der Durchführung der polizeilichen Maßnahmen wurde er wieder auf freien Fuß gesetzt.
