Ein innerlich verfaulendes Europa, das an völliger Überfremdung, rücksichtsloser wirtschaftlicher Ausbeutung und Umweltzerstörung zugrunde geht – ist das noch schriftstellerische Fantasie? Wohl kaum! Eine solche „Zukunfts“vision liegt jetzt in deutscher Übersetzung vor: der Roman „Mister“ des Briten Alex Kurtagic. Sieben Jahre nach seinem ersten Erscheinen schildert das voluminöse Werk nun auch dem deutschen Leser die Odyssee eines ganz normalen, gesetzestreuen Mannes, der als Geschäftsreisender von England nach Spanien kommt. Seine Erwartungen, innerhalb kurzer Zeit zu einem Deal zu kommen und zufrieden nach Hause zurückfliegen zu können, werden krass enttäuscht: Das wirtschaftlich heruntergekommene Gastland ist längst zu einem multikulturellen, multikriminellen Höllenloch verkommen.
Jeder vernünftige Bürger trägt mindestens zwei Sets an Brieftaschen und Handys bei sich, um bei den alltäglichen Überfällen auf offener Straße etwas herausgeben zu können und nicht anstandslos umgebracht zu werden. Wo immer Bargeld im Spiel ist, etwa bei einer ganz normalen Taxifahrt, wird routiniert betrogen – und begehrt der Abgezockte auf, ist ganz schnell ein Messer im Spiel.
Der Staat hat längst vor der Gewalt und Kriminalität kapituliert und begnügt sich damit, aus seinen verbliebenen „ehrlichen“ Bürgern so viel Geld wie möglich herauszupressen. Da der bargeldlose Geldverkehr über das Smartphone neuer Standard ist, weiß die Obrigkeit über jede noch so kleine Ausgabe und alle Privatangelegenheiten eines jeden Menschen haargenau Bescheid, und diese Daten werden rund um die Welt zwischen den Ländern ausgetauscht.
Die namenlose Hauptfigur, eben der „Mister“, findet sich schnell in einer alltäglichen, kafkaesken Entfremdung wieder, die ihn schnell an der Zukunft auch seines Heimatlandes zweifeln lässt. Als sich die Sicherheitslage drastisch zuspitzt, gerät er – als Fremder von jedermann misstrauisch beäugt – schnell zwischen die Fronten. Am Ende steht nur noch die Frage: Was tun, wenn ein „Weitermachen wie immer“ einfach nicht mehr möglich ist?
Der bildhafte und dennoch schneidend scharfe Stil Alex Kurtagics wird vielen aus seinem von Manfred Kleine-Hartlage empfohlenen Essayband „Warum Konservative immer verlieren“ von 2013 bekannt sein. Auch als Erzähler einer Romanhandlung, irgendwo zwischen „Heerlager der Heiligen“ und „Unterwerfung“, zeichnet Kurtagic warnende Bilder von schonungsloser Nüchternheit. Nur: Soll man da traurig seufzen oder grimmig lachen?
„Da lang gibt es ein Starbucks“, sagte sie und deutete mit dem Kopf leicht in die Richtung. „Starbucks? Die sind noch da? Trotz der Situation in Amerika?“ fragte er überrascht und bewegungslos. „Ja, warum nicht?“ sagte sie, auf freundliche Weise achselzuckend. „Euros sind besser als Dollars.“ „Aber mir wurde erzählt, dass Coca-Cola sich wegen der Hyperinflation aus Spanien zurückgezogen hat.“ „Ha!“ lachte sie und wies die Idee zurück, als sei sie blanker Unsinn. „Sie haben sich zurückgezogen, weil es in Spanien so viele Araber gibt, die alles Amerikanische hassen. Die Hyperinflation ist nur eine höfliche Ausrede.“ „Verstehe“, sagte er rundheraus und musste an den arroganten Kellner vorgestern im Restaurant denken – jenen Kellner, der ihm unverschämt einen Haufen Lügen aufgetischt hatte.
Bestellinformation:
» Alex Kurtagic: Mister, Neustadt a. d. Orla 2016. 527 Seiten, 24 Euro – hier erhältlich!
