Von INXI | Den älteren Lesern werden die Bilder und die Berichterstattung noch gegenwärtig sein: Heute vor 45 Jahren stürmten acht „palästinensische“ Terroristen während der Sommerspiele in München 1972 das Hotel der israelischen Mannschaft.
Zwei Sportler wurden durch die Anhänger der friedlichen Religion Islam schon beim Angriff auf das Hotel erschossen, elf israelische Mannschaftsangehörige wurden zu Geiseln der islamischen Verbrecher. Die Terroristen verlangten die Freilassung von über 230 Gesinnungsgenossen aus israelischer Haft. Ebenso wollte man deutsche Linksterroristen der RAF, so wie einen japanischen Mörder freipressen. Gemeinsam wollte man anschließend nach Kairo fliehen – ins Land der Rechtgläubigen.
Die damalige israelische Ministerpräsidentin, Golda Meir, lehnte selbstredend strikt ab, der deutsche Staat geriet ins Schwimmen; so bot sich Außenminister Genscher medienwirksam selbst als Geisel an, wohl wissend, dass dies niemals geschehen würde. Der Befreiungsversuch auf dem Münchner Militärflughafen Fürstenfeldbruck endete jedenfalls in einem Desaster; alle elf israelischen Geiseln und ein bayerischer Polizist verloren ihr Leben. Auch fünf Terroristen wurden erschossen.
Der Verfassungsschutz ermittelte, dass deutsche (Neo) Nazis die islamischen Verbrecher unterstützt haben.
Der Kreis schließt sich
Man muß die Zeitscheine im Blick haben; es waren gerade mal 27 Jahre nach dem Ende des 2. Weltkriegs vergangen. Aktive Nationalsozialisten während des Dritten Reiches waren 1972 in der Mitte ihres Lebens und besannen sich auf den Pakt mit dem Islam gegen das Judentum, der von PI-Autor Michael Stürzenberger mehrfach und ausführlich beschrieben wurde. Stürzenberger wurde deswegen ausgerechnet in München mit einem Skandalurteil sondergleichen bedacht. Nun bleibt zu konstatieren, dass Nationalsozialisten, seien es Dumpfbacken mit Glatze und Springerstiefeln oder Ideologen in der Gesinnung des Dritten Reiches in unserer Heimat faktisch seit Jahren keine Rolle mehr spielen. Der Terror des Islam hingegen ist allgegenwärtig in Europa und mehr noch im Gelobten Land. Während vor 40 oder 50 Jahren noch Altnazis die natürlichen Verbündeten der islamischen Terroristen waren, so sind es heute die linken Gutmenschen, die Kartellparteien und ihre gesteuerten Medien.
Was für eine verrückte Welt!
Die Opfer des Islams von Olympia 1972:
