Deutschland, dieses wunderbare Land, wurde von unseren Großeltern nach dem Krieg wieder aufgebaut und zu neuer Blüte gebracht.
Anschließend haben unsere Eltern dieses Werk fortgeführt.
Als dann Merkel kam und daran ging, Deutschland mit der Abrissbirne zu bearbeiten, wusste ich, dass ich da nicht tatenlos zusehen kann.
Deshalb versuche ich seit geraumer Zeit mit der Macht der Feder und des Wortes dabei mitzuhelfen, diesem fleischgewordenen Desaster für Deutschland in den Arm zu fallen, bevor sie das Land völlig ruiniert.
Insbesondere jetzt, vor der Bundestagswahl, ist es enorm wichtig, bei Freunden, Bekannten und wenn sich die Gelegenheit ergibt, auch bei zufälligen Begegnungen mit Mitbürgern, Überzeugungsarbeit zu leisten.
Ich mache das und ich bin überzeugt davon, dass viele von Ihnen, die Sie jetzt diese Zeilen lesen, das auch tun.
Das ist jetzt, so kurz vor der Bundestagswahl enorm wichtig!
Die Schnauze voll von Merkel allein reicht nicht
Interessanterweise hat so ziemlich jeder, mit dem ich mich bisher unterhalten habe, die Schnauze von Merkel voll.
Soweit, so gut.
Allerdings erlebe ich viel zu oft, dass mein Gesprächspartner das Gesicht verzieht, als hätte er in eine saure Zitrone gebissen, wenn ich dann eine Wahlempfehlung für die AfD ausspreche.
Das schizophrene an der Angelegenheit ist, dass man sich fünf Minuten vorher noch einig war, von den Medien nur noch belogen zu werden.
Und dann plappern die Gesprächspartner genau das nach, was ihnen eben diese Medien über die AfD ins Hirn gepflanzt haben.
Es ist zum Verzweifeln!
Auf diesen Umstand hingewiesen, schaut mich der jeweilige Gesprächspartner mit schöner Regelmäßigkeit dann an wie ein Auto und weiß nichts darauf zu sagen.
Ihre negative Meinung bezüglich der AfD behalten jedoch die meisten bei.
Meist hört man:
1.
Das Führungspersonal ist mir unsympathisch
2.
Die haben doch kein Programm und keinen Plan
3.
Die streiten doch die ganze Zeit nur
4.
Die können auch nichts tun
5.
Die sind mir zu radikal
Im weiteren Verlauf des Gesprächs erfährt man meist, dass sie aus Protest nicht zur Wahl gehen wollen, andere tun die Absicht kund, ihre Stimme der FDP zu geben, weil diese neben der AfD die einzige Partei ist, die für den Flüchtlingstsunami keine Mitverantwortung trägt.
Hier gilt es, im Sinne der AfD Überzeugungsarbeit zu leisten und jeder ist dazu aufgerufen, dies zu tun.
Es ist wichtig, bei jeder sich bietenden Gelegenheit mit den Leuten zu reden und sie dafür zu gewinnen, am 24.
September ihre Stimme der AfD zu geben.
An dieser Stelle sei erwähnt, dass ich weder Mitglied der AfD noch einer anderen Partei bin.
Ich bin lediglich ein um die Zukunft dieses Landes besorgter Bürger.
Argumentationshilfe
Nachdem ich schon zahllose derartige Diskussionen geführt habe, erlaube ich mir, Ihnen einige bewährte Argumente zu liefern, die Sie bei Ihrer Überzeugungsarbeit verwenden können.
Nach meiner Erfahrung ist es das Schlechteste, wenn man sagt: „Du musst die AfD wählen“.
Da schaltet der Gesprächspartner sofort auf stur.
Diesen Fehler, den ich am Anfang mehrmals gemacht hatte, sollte man tunlichst vermeiden.
Logische Argumente wirken am besten.
Die Nichtwähler
Widmen wir uns zunächst einmal jenen, die aus Protest nicht zur Wahl gehen.
Denen muss man klar machen, dass selbst bei einer Wahlbeteiligung von nur noch 10 Prozent kein einziger Abgeordneter weniger im deutschen Bundestag sitzen wird und dass den Politikern deshalb im Endeffekt die Wahlbeteiligung scheißegal ist.
Wenn sie dann vor der Kamera bei entsprechender Gelegenheit Krokodilstränen vergießen und die zunehmende Politikverdrossenheit beklagen, ist das nur Heuchelei.
Im Gegenteil, der Union kann es sogar recht sein, wenn die Leute am Wahlsonntag zuhause bleiben.
Ein Beispiel: Angenommen, die Union würde am Wahlsonntag 40 Prozent der Stimmen anstreben.
Für ein solches prozentuales Ergebnis benötigte sie deutlich weniger Stimmen, wenn nur 40 statt beispielsweise 50 Millionen Bürger zur Wahl gehen würden.
Anteilig profitiert die Partei mit den meisten Wählerstimmen auch am stärksten von vielen Nichtwählern.
Das ist eine mathematische Gesetzmäßigkeit, die aller Voraussicht nach der Union nützen wird, die in allen Meinungsumfragen deutlich vorn liegt.
Aus Protest die FDP
Kommen wir zu jenen, die die FDP wählen wollen.
Dazu gibt es nicht viel zu sagen, außer dass man damit Angela Merkel auf dem Umweg über Christian Lindner zur Kanzlerin machen wird.
Denn wenn es reicht, ist schwarz-gelb die Traumkoalition für Merkel.
Und nachdem sie gezeigt hat, dass sie selbst Vollprofis wie Horst Seehofer rund macht, wird sie mit dem Leichtmatrosen Lindner nicht viel Mühe haben.
Die CSU?
Hier haben Sie auch gleich die Argumentationshilfe für jene, die sich einbilden, die CSU wählen zu müssen, weil der Seehofer es „der Merkel schon zeigen wird“.
Von wegen.
Wie sagte Seehofer doch so schön bei der Vorstellung des Bayernplans über Merkel: „…und sie ist – das darf ich aus eigener Erfahrung sagen – ungeheuer führungsstark.“ Stimmt.
Er hat gepoltert und gedroht und sie hat ihn eiskalt abtropfen lassen.
Keine Klage vor dem Verfassungsgericht wegen der Grenzöffnung, keine Obergrenze, kein gar nichts.
Nur leere Drohungen.
Und zum Schluss ist er wie ein reumütiges Schoßhündchen wieder zu Frauchen gekrochen.
Die Linkswähler
Dann gibt es noch jene, die SPD, Grüne oder die Linke wählen wollen.
Sofern es keine Gutmenschen sind, bei denen jede Diskussion nur vertane Zeit ist, können Sie dem Gesprächspartner die Frage stellen, ob er denn noch mehr Flüchtlinge will als er mit Merkel als Kanzlerin ohnehin schon bekommt.
Abschließend noch einige allgemeine Argumente: Ein Parteichef sitzt nur solange fest im Sattel, solange er durch seine Politik den Parteimitgliedern eine hohe Anzahl von Mandaten garantiert.
In dem Moment, wo eine Partei massiv an Stimmen und damit auch an Mandaten verliert, ist der Parteivorsitzende weg vom Fenster.
Das gilt auch für Merkel, für sie vielleicht sogar in besonderem Maß, weil nicht jedes CDU-Mitglied ihr zugetan ist, um es mal so zu formulieren.
Somit ist eine Stimmabgabe für die AfD das einzige Instrument, mit dem man den im Bundestag vertretenden Parteien, allen voran der CDU/CSU, richtig weh tun kann.
Das trifft sie am meisten.
Jeder Abgeordnete der AfD ist ein Abgeordneter weniger für eine andere Partei.
Und eine starke AfD macht die Regierungsbildung für die CDU nicht unbedingt leichter.
Man muss zudem den Leuten klar machen, dass alle derzeit im Bundestag vertretenen Parteien für die gegenwärtige Situation in Deutschland verantwortlich sind.
Mein Spruch: „Die AfD müsste sich sehr anstrengen, um einen solchen Schaden anzurichten, wie die Altparteien“, stößt bei den Gesprächspartnern immer auf Zustimmung.
Damit konnte ich schon den einen oder anderen überzeugen.
Ganz zum Schluss noch ein Argument, das wahrscheinlich der AfD nicht so sehr gefallen wird, aber dennoch manchen Wähler zur Einsicht bringt, besonders wenn er Angst vor „radikalen Kräften“ hat: „Was soll denn die AfD im Bundestag schon großartig anrichten?
An die Regierung kommen sie ja nie.“ Nicht schön, diese Aussage, aber sie führt meist zum gewünschten „Da hast Du auch wieder recht….“
Sicherlich gibt es noch viele gute Argumente, die jetzt nicht genannt wurden, zum Beispiel das Parteiprogramm der AfD.
Doch darauf wollte ich hier nicht eingehen.
Dieser Beitrag ist als Argumentationshilfe für Diskussionen auf einer deutlich niedrigeren Ebene gedacht.
Aber oft wird genau auf dieser Ebene die Wahlentscheidung getroffen.
Jeder ist nun aufgerufen, etwas für Deutschland zu tun.
Mit ein paar Leuten zu reden, ist wahrlich nicht zu viel verlangt angesichts der Opfer, die unsere Vorfahren für dieses Land gebracht haben.
