Von CHEVROLET | Gibt es bald eine neue Route für „Flüchtlinge“ auf dem Weg nach Europa?
Nach der angeblich geschlossenen „Balkanroute“, der Route über das zentrale Mittelmeer (wo ja die Shuttle-Boote der Gutmenschen bereitstehen, und einer neuen Route, die gegenwärtig in Richtung Spanien aufgebaut wird, scheinen die Lieferanten der Goldstücke einen weiteren hoffnungsvollen Trick gefunden zu haben.
Diesmal geht es nach Zypern, dessen südlicher Teil ja auch ein EU-Mitgliedsland ist.
In der Nacht zum Montag wurde ein Boot mit 143 syrischen „Flüchtlingen“ von der Polizei in den Hafen von Latsi geschleppt, nachdem man es am Strand von Pomos, einem Dorf hart an der Grenze zum türkischen Teil der Insel entdeckt hatte.
Latsi ist ein kleiner Hafen ganz im Nordwesten Zyperns, etwa 30 Kilometer Luftlinie nördlich des Ferienortes Paphos.
Nach Angaben der lokalen englischsprachigen Zeitung „Cyprus Mail“ waren die Goldstücke am Samstag von der Türkei aus auf die Seereise nach Zypern gegangen.
An Bord der „Mersina“ befanden sich nach Behördenangaben 62 Männer, 31 Frauen und 50 minderjährige Kinder.
Drei der Frauen seien schwanger.
Angesichts der Zusammensetzung der Reisegruppe liegt es nahe, dass die Kinder wieder einmal vorgeschickt wurden, um das Feld für den Rest der Sippe oder des Dorfes zu bereiten.
2.000 Dollar pro Person für den syrischen Schlepper-Kapitän
Die Goldstücke für Merkel wurden von den zypriotischen Behörden in ein Aufnahmezentrum in der Nähe der südzypriotischen Hauptstadt Nikosia gebracht.
Ein Polizeisprecher erklärte, dass einige von ihnen wohl in Zypern bleiben wollten, weil sie bereits Verwandte auf der Insel hätten, der Rest wolle wohl in andere EU-Länder weiterreisen, also vor allem sicherlich zum deutschen Geld.
Angela Merkel wird sich bestimmt großherzig zeigen, denn durch die Insellage Zyperns lässt sich bequem die beschwerliche Weiterreise über Griechenland für die Landnehmer vermeiden, indem man kurzerhand mal ein Flugzeug als Lufttaxi hinschickt.
Interessant in der Zeitungsmeldung ist aber auch, dass man den 29 Jahre alten „Kapitän“ des Bootes festnahm, der selbst Syrer ist.
Der soll von jedem seiner 143 Passagiere 2.000 Dollar bekommen haben für die Überfahrt.
Außerdem habe sich herausgestellt, dass sieben der „Migranten“ bereits in der Vergangenheit von der Insel Zypern deportiert wurden.
Sie sollen vor Gericht gestellt werden.
Unterdessen geben sich die Behörden des Bezirks „Polis Chrusochous recht schweigsam.
Man wolle keine Details nennen, um nicht noch mehr „Flüchtlinge“ anzulocken, nachdem am 7.
Juli bereits 85 syrische Goldstücke am „Paradise Beach“ von Pomos angelandet wurden, darunter neun Frauen und zwölf Kinder.
Abwegig erscheint die Vermutung nicht, denn die Distanz zwischen dem Ort Anamur im Süden der Türkei auf halbem Weg zwischen Alanya und Mersin und dem Strand von Pomos (Zypern) beträgt gerade einmal gut 100 Kilometer.
Allerdings müssen die Reisenden aufpassen, denn der EU-Strand vom Pomos liegt sehr nahe an der Grenze zwischen dem EU-Staat Zypern und dem türkischen Nordteil der Insel.
Dort anzukommen wäre also wenig sinnvoll für die Fahrgäste.
Aber da ja alle Goldstücke für Merkel mit allerneusten Smartphone ausgerüstet sind, sollte sich der richtige Weg finden lassen.
Und sonst helfen die NGO’s bestimmt begeistert nach.
